Subtítulos NO oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
(World of Street Woman Fighter)
Por primera vez en mi vida, me
están diciendo que no sé bailar.
(Una cita de Leejung de BUMSUP
en un video en línea el 16.06.2025)
(Leejung perdió su nivel.)
(Ni con Leejung y Gabee
fueron buenas. Ganó Tokio.)
(No pensé que la actuación del
equipo coreano quedaría tan corta.)
(Seamos todos honestos. El
resultado habla por sus habilidades.)
(El equipo coreano se veía un poco
rígido. Quizás la presión fue demasiada.)
(Algunos de los coreanos
parecían estar haciendo K-pop.)
(Sin todo el bombo del orgullo coreano,
son claramente el equipo más débil.)
Esta vez, he escuchado a
demasiada gente decir que no sé bailar.
(El video de la actuación de la
Misión World of K-pop fue pre-lanzado.)
(Atrajo mucha atención.)
(Atrajo demasiada atención.)
(Enfrentamos fuertes críticas.)
(BUMSUP se enfrentó a una
reacción inesperada y críticas duras.)
(Todavía los apoyo, pero
sinceramente estoy decepcionado.)
(Parece que todos estaban demasiado
ocupados para coordinarlo bien.)
(Odio admitirlo, pero la actuación
de Corea fue la más débil.)
Recibimos demasiados comentarios de odio.
"No parecen estar sincronizados."
"Su actuación carece de energía
comparada con la de los otros equipos."
Estuvimos bajo fuego todo el tiempo.
Se sentía como si la gente estuviera...
viendo el video para ver lo
débil que era el Equipo Corea.
Yo mismo estaba decepcionado
con la primera batalla.
"Esto es decepcionante."
"Deberían esforzarse más."
Creo que nos sentimos intimidados
por todos los comentarios negativos.
Estaba muy triste.
(Recibimos tantas críticas que...)
(Ojalá no hubiéramos quedado
primeros en YouTube Tendencias...)
(si eso significaba recibir tanto odio.)
(Después de ser eliminada de
la Audición de Bailarín Principal)
Para ser honesta, lloré mucho.
Está bien.
Realmente di lo mejor de mí y trabajé duro.
- No llores.
- Estaba desolada.
Se sentía como si no nos tomaran en serio.
Creo que solo quería algo de consuelo.
Mientras lloraba, de repente pensé:
"¿Por qué estoy tan molesta por esto?"
Exacto.
- "Debería apreciar este momento."
- Sí.
El hecho de que estemos lo suficientemente
cerca del público como para ser...
criticadas abiertamente muestra lo
comprometidos que están con nosotras.
De alguna manera, creo
que eso también es amor.
Tenemos tanta gente animándonos.
(BUMSUP, tú puedes.)
(¡Sigan fuertes!)
(Soy coreano, así que por supuesto
quiero que el Equipo Corea lo haga bien.)
(Estoy del lado del Equipo
Corea pase lo que pase.)
(Podría ser parcial a favor
del Equipo Corea, pero...)
(Sí favorezco al Equipo Corea.)
(BUMSUP está recibiendo una
tremenda cantidad de apoyo.)
Creo que recibir su apoyo inquebrantable...
es la mayor bendición.
Estaba muy agradecida.
(Estaba muy agradecida.)
(¡Muéstrenles de qué está
hecho el Equipo Corea!)
Mucha gente nos estaba mostrando su apoyo.
(Soy japonés, pero me gusta la
actuación de BUMSUP. Los apoyo.)
Para los que nos animan, tenemos que dar
una actuación de la que estemos orgullosos.
Realmente no quiero
decepcionar a la gente...
que nos ama y nos apoya.
Vamos a dominarlo por
el bien de nuestro equipo.
Este fue el primer paso
que dimos como equipo.
Tenemos mucho que demostrar.
Tenemos que hacerlo bien, y lo haremos.
(Hemos aguantado los
momentos juntos, consolándonos...)
(sin olvidar el apoyo que hemos recibido.)
(Representamos a Corea.)
(¡Somos el Equipo Corea, BUMSUP!)
Haremos todo lo posible para estar a la
altura de todo el apoyo que nos han dado.
World of Street Woman
Fighter es patrocinado por...
el patrocinio de productos y la asociación
con una marca líder de K-culture.
(Un crew será eliminado...)
(por primera vez en World
of Street Woman Fighter.)
(Misión World of K-pop)
(La Evaluación de los
Jueces de la Pelea y...)
(la Evaluación Pública Global se sumarán.)
(Uno de los dos crews tendrá que
enfrentarse a la Batalla de Eliminación.)
(Técnica de breaking)
(Técnica de waacking)
(La coreografía de waacking de Ibuki...)
(es algo que nadie podrá seguir.)
(Campeones del mundo, tienen
que elaborar una estrategia.)
(A MOTIV le va a costar
aprender esta coreografía.)
(Nadie podrá hacer lo
que Logistx puede hacer.)
(Sentí una presión inmensa.)
(Pero no es así.)
De ex ROYAL FAMILY a ROYAL FAMILY.
(Hay una dinámica interesante.)
(Sabíamos que esto pasaría.)
(AG SQUAD es probablemente el
crew más fuerte en nuestro estilo.)
(Me gusta que nos tocara contra ellas.)
(Porque podemos hacer
lo que ellas pueden hacer.)
(Son similares en el sentido de que
se vuelven una con el polyswagg.)
(Son iguales, pero también diferentes.)
(Es tan interesante ver el contraste.)
(Los maestros del K-pop)
(Son un crew japonés,)
(pero lideran la tendencia K-pop.)
(Este escenario es nuestro.)
(Hay tantos coreógrafos
de K-pop en nuestro equipo.)
(Soy muy buena en K-pop.)
(Esto es K-pop.)
(Esta noche)
(O nos eliminan,)
(o eliminamos al otro equipo.)
(No vamos a ser eliminados.)
(No, no lo seremos.)
(En esta feroz competición
de supervivencia,)
(¿quién será el primer crew en
dejar World of Street Woman Fighter?)
(Reto de copia de coreografía, día D)
Hola.
Buenos días.
Estoy emocionada.
Es una buena idea.
Hacer la coreografía del otro.
Podremos comparar.
Incluso si les damos
una coreografía divertida,
no sabemos cómo la ejecutarán.
- Creo que les costará.
- ¿Crees?
No creo que consigan el 'groove'.
(¿Verdad?)
De ninguna manera.
Nadie puede copiar nuestra coreografía.
Los movimientos se verán
completamente diferentes con BUMSUP.
Vamos a ganar esto pase lo que pase.
Hay tantos coreógrafos
de K-pop en nuestro equipo.
¿Parecemos un objetivo fácil?
Vi 15 piezas de coreografía
K-pop que RHTokyo hizo.
Pero no es que sus movimientos sean como...
- Me asustaste.
- Son todos...
Tienes razón.
- Juegan con el ritmo.
- Exacto.
Eso es todo lo que
hacen de principio a fin.
Siento que harán algo así.
¿No crees que harán algo así?
Quiero devolver el golpe con fuerza.
Creo que Logistx usará
movimientos de breaking.
Sí, ayer estaban haciendo molinetes.
- ¿De verdad?
- Sí, los vi ayer.
Todavía estoy tratando de
averiguar cómo podrán hacer...
lo que ustedes hacen y ellos no.
- Definitivamente no pueden.
- Sí.
Literalmente dijimos: "¿Quién puede
hacer 'air flares' en OSAKA Ojo Gang?"
No...
Eso es muy difícil.
- Ella hará algo como... En el medio.
- Exacto.
- Sí, quizás como...
- Lo siento. Te quiero, Ibuki.
Nuestra estrategia era
simplemente implementar trucos,
e incluso les pedí a dos de mis
otras chicas que también hicieran 'flips'.
(Justo entonces, Ibuki pasa junto a MOTIV.)
El 'floorwork' de MOTIV parecía intenso.
¿De verdad?
- ¿Todos lo están haciendo?
- Creo que sí.
(Uwa y Junna intentan espiar a MOTIV.)
(Parando)
Nos vieron.
MOTIV estaba practicando técnicas de suelo.
Sea lo que sea, definitivamente
usaron algo. Quizás un 'freeze'.
Me pregunto qué podría ser.
Dios, no tengo ganas de que llegue hoy.
Creo que nos van a dar...
(Algo así)
Esa onda.
Sí, es una pena.
Siento que con la nuestra, van
a tener un poco de problemas.
Sí, será difícil de imitar.
Es factible, pero si lo ejecutan o no es...
- Es imposible.
- Imposible.
¿Pero por qué no podremos hacerlo?
Porque obviamente habrían dicho:
"Hagamos algo que ellas no puedan hacer."
¿Spagats?
Vamos, chicas.
Vamos a ser muy positivas hoy.
¡Punto!
Todas van a tener problemas. Una
de ustedes se equivocará ahí dentro.
Vamos, chicas.
Vamos a contraatacar y tomar su punto.
AG SQUAD, tengan cuidado.
Vine a ganar.
Fue muy incómodo.
Practiquemos rápidamente el 'flip'.
Una locura.
Parecen estar lanzando algo como...
Haz tu mejor esfuerzo.
ROYAL FAMILY me escuchó
decir "flips", y se quedaron como...
(Su rostro se quedó en blanco.)
Ya deberían saber que tú y yo
somos buenas con los trucos.
Siempre intentamos hacerlo
en los trabajos en grupo.
- Y momentos "wow".
- Sí.
No quiero ser presumida. Ustedes
simplemente tienen que lidiar con eso.
Maiya.
En esto, míralas directamente.
De acuerdo.
(Mirada intensa, lista para la acción)
Nos ponemos salvajes.
(La primera batalla del
Intercambio de Coreografías)
- Estoy emocionada.
- Estoy muy emocionada.
Como tenemos experiencia
bailando juntas en el escenario,
tenemos estilos similares.
Así que siento que somos...
capaces de ejecutarlo
tan bien como ustedes.
Somos iguales.
(Muéstrenos lo que tienen.)
Daba mucho miedo.
Destrúyanlo. ¡Punto!
¡Punto!
Son similares en el sentido de que
se vuelven una con el polyswagg.
¿Quién saldrá victorioso?
Lo espero con ansias.
Diviértanse, chicos. Empecemos
la actuación de "Drama".
La canción es lenta...
porque es "Drama".
Queríamos aportar drama a la canción.
El objetivo es hacerlo
lo más difícil posible.
ROYAL FAMILY. Son tan del 'crew'.
Y si intentamos ir así con el mismo estilo,
eso no va a funcionar.
Estamos utilizando las habilidades...
que tenemos. Que AG
SQUAD tiene, pero ellas no.
Y si no lo replicas lo mejor que puedes,
no obtienes tantos puntos como el otro.
Es lo que esperábamos.
Creo que sabíamos que sacarían 'flexibles'.
También, asegúrense de estirar...
porque están haciendo muchos trucos.
Vamos. ¿Todos listos?
¿Qué coreografía preparó AG
SQUAD para la sección de copia?
Lo hicimos sexy con trucos.
Y es un verdadero control corporal.
Fue bastante fácil para
nosotras aprenderlo.
Una rutina bastante intrincada.
Ella también hizo una pequeña patada.
Sabemos que no todo ROYAL
FAMILY puede hacer este tipo de cosas.
Tenemos muchas chicas que
pueden hacer las habilidades.
(Termina el reto de copia de
coreografía de AG SQUAD.)
No nos sorprendió.
No estoy preocupada en absoluto.
Así que, una vez más, esto es coreografía,
no gimnasia.
Bastante fácil, y
aprecio a las chicas por...
hacerlo fácil.
Parece fácil pero no lo es.
Kaea es una artista.
Especialmente en la parte de "drama".
- ¡Vamos!
Nuestra sección de copia de
coreografía es lo suficientemente difícil.
Creo que lo hacemos diferente.
La nuestra es más
compleja y más complicada.
No ser capaz de ejecutar
correctamente los movimientos y actuar...
como se debe actuar.
Sé que cualquier cosa
que traigan será buena.
Sería muy bueno.
Es hora de mostrar...
que la nueva generación
es tan fuerte como la antigua.
¿Qué sección de copia de
coreografía hizo ROYAL FAMILY?
Estilo muy polyswagg.
Es fácil.
Seguro que son Gen Z.
Fue decepcionante.
AG SQUAD no siendo capaz
de ejecutar correctamente...
los movimientos y realizarlos...
como deberían ser realizados.
Podemos hacerlo.
Conocemos este tipo de estilo.
Siento que es lo mejor para
mí y mi cuerpo y AG SQUAD.
AG SQUAD ejecutará la esencia de ello.
Eso es difícil.
De BUMSUP.
(Confiada)
- Líder.
- Okay. Pero son coreanas.
Son K-pop...
Emocionante.
Estoy emocionada. Tengo
curiosidad por lo que prepararon.
- Exacto.
- Tengo curiosidad.
Podrán ver que esto es lo que es el K-pop.
Ella dice que mostrarán lo que es el K-pop.
- Son las originales.
- Exacto.
Corea es muy buena en K-pop.
Es en lo que mis compañeros
de crew son muy buenos.
No estoy preocupada en absoluto.
Nuestra coreografía...
es muy detallada.
Los ocho miembros están
haciendo una forma diferente.
Lo hacemos con fluidez,
pero tiene muchos detalles.
Aunque Rie Hata o
quien sea se nos enfrente,
tengo mucha confianza.
¿K-pop?
Es mi especialidad.
Estoy confiada.
No sería fácil de copiar.
Realmente les gusta la
formación en línea única.
Realmente no sé lo que
están intentando hacer.
Es una batalla de creatividad.
¿Quién no sabe que
todos bailamos bien aquí?
Creo que crearemos una nueva imagen.
(¿Cuál sería el reto de
coreografía de BUMSUP?)
(Asombro)
¿Cómo puede bailar así?
Estaría bien trabajar con orientalismo.
No se me quedó grabado en la memoria.
Expresiones faciales detalladas.
¿Cómo harás esto?
Haz que funcione por tu cuenta.
Lo dominarán.
(Termina el reto de copia
de coreografía de BUMSUP.)
Cuando lo vi por primera vez, no
pude saber quién hizo la coreografía.
Era una coreografía que
cualquiera podría hacer.
Pude memorizarla después de verla una vez.
No tiene por qué gustarte.
Me gusta.
Me ha llegado a gustar ese tipo de baile.
Durante los 15 años que he
trabajado en esta profesión...
BTS, G-DRAGON,
ZICO, PSY, CL, BABYMONSTER, BoA,
TAEYONG, Red Velvet, aespa, Eunhyuk, EXO,
NCT, TWICE, Stray Kids, KATSEYE.
Tengo la experiencia que he
acumulado a lo largo de muchos años.
En una frase, soy buena en K-pop.
Se lo mostraremos bien.
Estoy emocionada por ver esto.
En el estilo de coreografía
de Rie Hata hasta ahora,
ella se mostraba de
alguna manera muy activa.
Tiene que encontrar algo.
Así.
Jennie, Jennie
(Risas)
Un 'groove' que no se
puede copiar fácilmente.
Traigan lo que traigan,
lo superaremos.
(Concentración)
(¿Cuál sería la coreografía de la
sección de copia de RHTokyo?)
¿Recordarían lo que ven?
Sinceramente, no lo sé.
Es un estilo que vemos comúnmente.
Rico lo mostrará de una manera genial.
(Rico avanza.)
No creo que puedan copiarlo.
No es tan fácil.
Es bastante fácil. Está bien.
(Movimientos potentes)
(Termina el reto de copia
de coreografía de RHTokyo.)
Rico es increíble.
Es tan buena.
Rie podría ser la única...
que pueda lograr ese 'groove'.
Me alegro de no estar contra ellas.
Eso requiere tanta fuerza y técnica.
No sé si podrían hacerlo.
- ¿Crees que Gabee puede hacerlo?
- No.
Puedo hacerlo incluso mejor.
Adelante, inténtalo.
Es muy simple pero también muy complejo.
No puedo evitar ganar.
No había muchas rutinas
comparado con las nuestras.
No creo que tengamos problemas.
Estoy emocionada por ver esto.
Muy emocionada.
Tienen dos estilos diferentes.
(Los dos crews tienen estilos diferentes.)
(La cúspide del waacking y
el street, OSAKA Ojo Gang)
(La representante del hip-hop
americano original, MOTIV)
¡Vamos!
- ¡Vamos!
Esto será muy divertido.
- Sería muy divertido.
- Emocionante.
(Levantando)
Estoy asustada y no estoy
compitiendo contra ellas.
(Impresionante)
En realidad lo hicimos muy fácil.
Lo hicimos fácil.
Estás mintiendo.
¡Estás mintiendo!
(Una cara seria)
Si ustedes son buenas bailarinas,
estoy bastante segura
de que pueden hacerlo.
(Eso fue fuerte.)
Ella dijo que podrían hacerlo
si eran buenas bailarinas.
¿Ojo?
Más bien, "Oh, no".
(¿Ojo? Más bien, "Oh, no".)
Oh no.
Ella dijo: "¿Ojo? Más bien, 'Oh, no'."
- OSAKA Oh No Gang.
Eso fue molesto.
Realmente dicen de todo.
Nos salvamos por un pelo.
Una gran amenaza de ambas partes.
Estamos contentas de
no competir contra ellas.
Estoy emocionada. ¡Hagámoslo!
(Mirada fija)
Teníamos la Parte A, así
que íbamos a ir primero.
Era muy importante cuán difícil...
sería la coreografía que les íbamos a dar.
Lo sabemos. Sabemos lo que van a hacer.
Sigo pensando que van a usar a Ibuki.
Ella presumirá de su waacking.
Parece que tienen secciones
de 'tutting' y 'waacking'.
El 'waacking' es lo único
que no pueden hacer.
El hip-hop viene del corazón,
pero el 'waacking'
necesita más pensamiento,
y es un baile en el que se unen
muchas partes como un rompecabezas.
Creo que estaría bien
hacer que MOTIV lo pruebe.
Vamos, Ibuki. Vamos, Reina del Waacking.
(¿Cuál es la coreografía de la
sección de copia de OSAKA Ojo Gang?)
(Inicio de waacking.)
La parte de 'waacking'
que nadie puede copiar.
Cuando lo vi, no me
sorprendió lo que crearon.
No creo que nadie pueda
copiarlo de inmediato.
Estoy intentando hacerlo
de inmediato. Te entiendo.
Creo que nosotras somos más K-pop.
(¿Es esto real?)
Punto.
A MOTIV le costaría copiar esto.
Tienen tantos... tantos
detalles intrincados.
Tanta coreografía.
Ellas no hacen 'waacking'.
Sería difícil copiarlo perfectamente.
No creo que puedan hacerlo.
Cuando Ojo Gang vea
nuestra sección de copia,
se van a sentir estresadas.
Creo que pondrán movimientos
de breaking y acrobáticos de Logistx.
No puedo mentir. Estoy
bastante segura de que...
nadie podrá hacer lo que Logan puede hacer.
Eso es interesante.
¿Quién quiere hacer eso?
Ese somos nosotros en la Temporada Uno.
(Leejung puso un baile de breaking
en la sección de copia de coreografía.)
(Dios. ¿Cómo harán eso?)
(Hyojin Choi era la
líder del crew oponente.)
Es divertido cuando
no es mi trabajo hacerlo.
Exacto.
Eso va a ser muy malo para ellas.
Añadiré un combo de muy alto nivel.
(¿Cuál sería la coreografía de
la sección de copia de MOTIV?)
(¿Qué acabo de ver?)
Es lo que esperaba.
Y si tienes que copiarlo exactamente,
tienes que ser una B-girl.
Fue muy hip-hop.
Me alegré de poder hacerlo.
- Logan.
- Picante.
(Sonriendo)
(Todas se levantan.)
(Quiero hacerlo.)
¿Alguien sería capaz de hacer eso?
Eso es realmente una locura.
Incluso si hago cosas fáciles,
no creo que puedan captarlo.
En cuanto a crear algo imposible de copiar,
definitivamente no hicieron eso.
Buena suerte.
¿Ojo?
Más bien, "Oh, no".
Es lo que esperábamos.
Fue lo que esperaba.
Creo que ganamos en este punto.
¿Y si traen 'breaking' de verdad?
Hana puede hacer el 'back tumbling'.
Hana también podría hacer
algo de 'back tumbling'...
y movimientos acrobáticos.
Si es un movimiento que va de
un 'roundoff' a un 'back tumble',
daré lo mejor de mí.
¿Están listos para romperse las rodillas?
Me encargaré de las rodillas.
¿Habilidades difíciles? Tengo confianza.
Bien.
Podemos ganar esto.
(Están relajadas.)
Por supuesto, las respeto.
Fue muy 'hip',
y fue muy al estilo de MOTIV.
Pero creo que...
ganaremos en esta misión.
(Los 6 crews están aquí.)
(Kyoka muestra algo
para señalar su llegada.)
(¿Debería atarlo?)
(Sí.)
¿O una bandana?
Una bandana también sería linda.
Bandana.
Una gorra para la batalla, ¿verdad?
(Hoy no tendremos la gorra.)
Honestamente, tengo confianza.
La diferencia en el número de
visitas era de más de 200,000.
En cuanto a que nuestras visitas
sean las más bajas de todas,
siento que estamos todas
preparadas para la batalla.
Estamos segundas en visitas.
Los 'likes' estaban ocultos al público.
No pudimos ver el número.
Pero apuesto a que fue mucho.
Y lo vamos a descubrir hoy.
(AG SQUAD tiene menos
visitas que ROYAL FAMILY.)
(Un aire diferente llena su Agit.)
Se esperaba que tuvieran más visitas...
porque han estado juntas...
La compañía ha estado
junta por más de 15 a 20 años.
(Ella encuentra algo.)
¿Por qué te ves tan culpable hoy?
¿Lo sabes?
¿Estás triste? ¿Vamos a perder?
Así que estamos batallando.
No estamos batallando. Estamos ganando.
ROYAL FAMILY ya tiene su base de fans,
así que esas son visitas que
obtendrán automáticamente.
La gente va a querer
ver lo que están haciendo.
(Bueno...)
No lo sé.
Deberíamos ganar.
Pero si no lo hacemos,
estamos listas para la batalla.
(Batalla de Eliminación)
(¡El lugar para librar las feroces batallas
de eliminación por la supervivencia!)
(¿Qué crew será eliminado primero?)
(MOTIV entra en la zona de pelea.)
Dios mío.
Es un ring de boxeo.
Realmente estamos peleando aquí.
Esto es enorme.
Había un gran ring de boxeo en el medio.
Solo me estoy visualizando en el ring.
Preparándome mentalmente para esta batalla.
Sin pensamientos. Solo batalla.
Eso es todo. No quiero irme a casa.
- Buenos días.
- ¿Bien?
- Bien.
Oye.
La energía es definitivamente
rara en ese espacio.
Incluso Ojo Gang, cuando
pasaron junto a nosotras,
obviamente fueron muy amigables,
como: "¿Qué tal? ¿Qué hay de nuevo?"
Pero la gente estaba
como: "Estoy lista para ir."
- Es una verdadera pelea.
Estaba muy tranquila.
Quiero pensar que no haremos
la Batalla de Eliminación.
Creo que BUMSUP sabía que iban a ganar.
Definitivamente eran los
más confiados en ese espacio.
Puede que tengamos la
mayor cantidad de visitas,
pero creo que podemos estar confiadas...
en esta misión.
(¿Qué está diciendo...)
(de repente?)
No quiero que la gente lo malinterprete.
¿Quién lo malinterpretó?
Lo digo por si acaso.
Creo que lo habría hecho.
(Pensando)
Creo que esta es la última misión...
en la que podríamos llamar la
atención de la gente con 'likes'.
(RH Tokyo entra en la zona de pelea.)
¿Cómo van las visitas?
- Estamos abrumadoramente por delante.
- Tenemos el doble.
Tendríamos más 'likes'.
Tres millones de visitas es algo asombroso.
Aun así,
hubo comentarios como,
"Vine a darle 'like' a BUMSUP,"
"pero después de ver el baile de
RH Tokyo, me gustó más el de ellas,"
"así que cambiaré mi voto a RH Tokyo."
Estoy emocionada porque
creo que los fans se dispersarán.
No creo que nadie se dé cuenta de
lo aterrador que es estar en esa sala.
Sabes, podríamos ser enviadas a casa.
Estaremos peleando aquí.
Así que estamos batallando.
- ¿Qué?
- Dios mío.
¿Qué?
(Risas)
En realidad no me importa.
Esperamos ofrecer algo
emocionante, fresco y nuevo.
Creo que el nuestro les gustará mucho.
No. Está bien. Déjalo así.
(Los 6 crews están
todos en la zona de pelea.)
Hola. Soy Sung Han Bin, el presentador
de World of Street Woman Fighter.
- Hola.
Hoy será el día en que,
entre los seis crews que
representan a sus naciones,
el primer crew será eliminado.
No.
Da miedo.
Antes incluso de tener la oportunidad
de demostrar sus habilidades,
un crew tendrá que
abandonar este escenario,
llevando el humillante título...
de ser el más débil y el
primero en ser eliminado.
Eso es una locura.
El peor crew.
La puntuación final de
la Misión World of K-pop,
que sellará el destino
del primer crew eliminado,
se calcula combinando las
puntuaciones de los Jueces de la Pelea,
la Evaluación Pública Global,
y sus anteriores...
puntuaciones de la Misión de Clase.
Las visitas, los 'likes',
los jueces y los 50 puntos.
(Puntos de Misión de Clase
de AG SQUAD: más 50)
Pudimos haber tenido 100.
Es mejor que menos 50.
Sonríe.
(Puntos de la Misión de
Clase de BUMSUP: menos 50)
No es gracioso en absoluto.
El crew que actualmente
lleva la delantera...
es RH Tokyo.
(Puntos de la Misión de
Clase de RH Tokyo: más 100)
La puntuación de los Jueces de la Pelea...
es de 100 puntos por crew.
Si los tres jueces dan
una puntuación perfecta,
un crew puede obtener
un máximo de 300 puntos.
La Evaluación Pública Global...
se clasifica por la
puntuación que combina...
el número de visitas y
'likes', multiplicado por 100.
Los votos se contaron a través de "The
CHOOM", la cuenta oficial de WSWF...
del 25 al 29 de marzo, hasta las 6 p.m.
El crew más fuerte en la
competencia de recuento de visitas...
con unas impresionantes 3,204,705 visitas,
es BUMSUP.
Eso es increíble. Tres millones.
Tres millones es una locura.
El video más visto. Acaban de decir BUMSUP.
¿Por qué no están sonriendo?
Sin embargo, las visitas y los 'likes'...
no son necesariamente proporcionales.
- Lo sabemos.
- Tener la mayor cantidad de visitas...
no significa tener la
mayor cantidad de 'likes'.
- Lo sabemos.
- Tuve pocas visitas...
en la Temporada Uno,
pero gané gracias a los 'likes'.
Así que no podemos estar contentas...
solo porque tengamos muchas visitas.
Tenemos tres millones. Debería ser alto.
Tenemos tres millones de visitas,
pero ¿y si no obtenemos muchos 'likes'?
De ninguna manera. Existe el número básico.
Eso no puede pasar.
Exacto.
Por eso el número de 'likes'...
será el factor crítico...
en la puntuación de la
Evaluación Pública Global.
- Batallaremos.
- MOTIV.
La Misión World of K-pop...
es una batalla entre dos crews.
Los tres crews que pierdan las batallas...
se convertirán en
candidatos a la eliminación.
Entre los tres crews
candidatos a la eliminación,
dos crews con puntuaciones bajas...
tendrán una batalla de eliminación...
que decidirá el primer
crew en ser eliminado.
- Tengo miedo.
- Tienes las manos congeladas.
(Sosteniendo)
Ahora, anunciaré los resultados finales...
de los enfrentamientos
de la Misión World of K-pop,
que decidirán el primer
crew en ser eliminado.
Listos.
¡Pelea!
- Muy bien. Hagámoslo.
- Hola.
(Tras la aparición de Mike Song, )
- Estoy emocionada.
- Yo también.
(los jueces especiales de la Misión
World of K-pop hacen su aparición.)
(Bienvenidos)
(Bailarina principal de apoyo y
capitana de baile de Beyoncé)
(Trabajó con artistas globales
como Usher, Jennifer Lopez, )
(Neyo y Ciara.)
(El icono global del baile, Ashley Everett)
Creo que el K-pop es muy bueno.
Me recuerda más a mis días técnicos...
porque es muy preciso.
Así que no creo que todo
el mundo pueda hacerlo.
(Y otro juez especial)
(El coreógrafo principal de 1MILLION,
una academia de baile global)
(Back Koo Young, el creador de
tendencias para la coreografía K-pop)
(Participó en "Street Man Fighter".)
La coreografía K-pop...
está hecha para ser mostrada al público.
Creo que me enfoco más...
en cómo podría ser amado.
Estoy emocionada.
La alineación es una locura.
¿Verdad?
Ahora, anunciaré los resultados finales...
de los enfrentamientos
de la Misión World of K-pop,
que decidirán el primer
crew en ser eliminado.
Espera.
Me está latiendo el corazón.
Anunciaré los resultados...
para MOTIV y OSAKA Ojo Gang.
Aquí está.
Vamos.
Primero, se revelarán las
puntuaciones de la Misión de Clase.
(MOTIV contra OSAKA Ojo Gang)
Empieza desde cero.
Tenemos la misma puntuación.
Las puntuaciones de la Evaluación
de los Jueces de la Pelea...
y la Evaluación Pública
Global aún no se han revelado.
Aunque tengamos las visitas más bajas,
hubo mucha gente que nos animó.
No merecemos perder de nuevo.
En este punto, hay aproximadamente...
una diferencia de 200,000 visitas.
Los resultados de la Misión World of K-pop.
Honestamente, tengo confianza.
Uno, dos, tres, cuatro, vamos.
Cinco, seis, vamos, siete, ocho.
¿Qué parte estás haciendo?
Yo soy Ruu, ella es Hana.
- ¿Eres Junna?
- Sí.
Sí. Así que ven aquí.
(MOTIV practica con fluidez.)
Siete ocho.
El método del crew MOTIV es
que Marlee tome la iniciativa...
y trabajen más juntas como una unidad.
Al final del día, es un reto de grupo.
He sido la líder del crew
MOTIV durante nueve años.
Estamos más unidas en lo que hacemos.
(Este es el trabajo en equipo de
un crew que lleva 9 años junto.)
- Increíble.
- Ya están practicando.
Exacto.
(Lo clavamos.)
(Ya terminaron de practicar
para la sección de copia.)
(¿Ya?)
(Kaidi revisa cómo está
practicando OSAKA Ojo Gang.)
Están en su propio mundo
haciendo algo diferente.
No están listas.
(Están practicando por separado.)
Nuestro crew empezó
a practicar por separado.
Algunas vieron el clip de MOTIV
y memorizaron los movimientos.
Como Ruu y Minani,
hay miembros que son buenas
dirigiendo y coreografiando.
"Tú harás la primera parte
y tú harás la segunda parte."
Cada una se estaba
enfocando en diferentes partes.
(OSAKA Ojo Gang divide el trabajo
para aprovechar la fuerza de cada una.)
Son más fuertes por separado que juntas.
(Los dos crews tienen
diferentes estilos de práctica.)
Las piernas van uno, dos, tres.
(Empiezan a practicar juntas.)
(Kyoka les enseña la sección
de coreografía de MOTIV.)
Uno, dos, tres.
(Fácil, ¿verdad?)
(Resbalando)
- Me duelen las piernas.
- Duele.
La coreografía de hip-hop
no me pareció tan difícil,
pero a las otras
miembros les resultó difícil.
(Crujidos)
- Deberías juntar los pies.
- Vale.
(Siguen batallando.)
(¡Así!)
Esto es una clase para principiantes.
En serio.
¿Es esta tu primera vez bailando?
(OSAKA Ojo Gang está
batallando desde el principio.)
(Mientras tanto, MOTIV está
practicando la coreografía recién hecha.)
(Tienen curiosidad.)
¡Ya casi llegamos!
(¿Ya casi?)
Me molestó.
(OSAKA Ojo Gang está
aprendiendo la parte que hizo Minami.)
Muévete.
(Batallando)
(Su velocidad de aprendizaje es diferente.)
Esto es demasiado el Mundo de Minami.
Es como si hubiera un
reto dentro de nuestro crew.
Todas están aprendiendo waacking,
todas están aprendiendo
el hip-hop de Minami,
y todas están aprendiendo
el hip-hop de Kyoka.
Las miembros tienen que aprender todo eso.
Cada una baila en un estilo diferente,
así que si meto demasiadas cosas,
las miembros que nunca
han probado ese género...
encuentran difícil bailar.
No había un término medio.
Crew MOTIV a la de tres.
Una, dos, tres.
- ¡Crew MOTIV!
¡Lo tenemos!
- ¿Terminaron?
- Terminaron.
Eso es increíble.
No te sientas apurada.
Hagámoslo paso a paso.
- Empecemos desde este punto.
- Vale.
(OSAKA Ojo Gang practica
hasta altas horas de la noche.)
Hagámoslo una vez más.
- ¿Una vez más?
- Vale.
- Una vez más.
No habrá descansos.
Puedo seguir para siempre.
(El día del ensayo final de
la Misión World of K-pop)
Pensé que tendrían algunas partes débiles.
(¿Cómo se desempeñaría MOTIV en el ensayo?)
(Comienza la sección
de copia de coreografía.)
Quizás mejor que Ojo.
(Gran trabajo en equipo)
Bien.
(Superan la difícil sección de 'waacking'.)
Se han vuelto muy relajadas.
(Dominaron la sección
de copia de coreografía.)
No bromees conmigo.
Nos están copiando.
Invertimos muchas horas
en la sección de copia.
Pero MOTIV lo dominó en pocas horas.
MOTIV tiene un trabajo
en equipo realmente bueno.
- Son buenas.
- Está sincronizado.
Perderíamos a este ritmo.
(Termina el ensayo final.)
(Es el turno de OSAKA Ojo Gang.)
Los dos crews que se quedaron
despiertos hasta más tarde ayer.
Me pregunto si durmieron algo.
(Todos los crews saben que
practicaron toda la noche.)
Podemos hacerlo.
(¿Cómo se desempeñaría
OSAKA Ojo Gang en el ensayo?)
(Sección de copia de
coreografía de OSAKA Ojo Gang)
Cierto. Ibuki.
Cuando vi a Ojo Gang,
(Se doblan en diferentes momentos.)
definitivamente no estaban tan precisas.
No estaban tan preparadas para
interpretarlo como una unidad.
(Casi chocan.)
Eso estuvo muy cerca
del pie de la otra chica.
(La parte de 'breaking' de Logistx
fue sustituida por otro movimiento.)
No creo que ejecutaran la parte de copia.
(Incluso en la sección de
volteretas con dos giros, )
(hacen un solo giro.)
Solo la sección de copia...
es una señal de que les ganamos.
(Jadeo)
Cometí un gran error.
(Esta es una parte en la
que todas avanzan juntas...)
(y luego Ibuki pasa por
debajo de sus piernas.)
Fue la peor experiencia de mi vida.
Después de ver a Ojo Gang,
eso me trajo un poco de alivio.
(Risas)
(El ensayo de OSAKA Ojo Gang
termina después de un gran error.)
Estábamos en problemas.
Era serio.
(No me estoy riendo.)
Está claro.
Podemos ver su débil trabajo en equipo.
No eran un crew,
así que necesitan encontrar un
estilo que puedan hacer juntas.
Eso es realmente difícil.
(¿Podrá OSAKA Ojo Gang superar la crisis?)
Tuve que hacer más trabajo, ¿verdad?
- Sí.
- Puedes añadir tu triplete.
Muy bien. ¿Qué pudimos ver?
(Después del ensayo final,
volvieron a ver las actuaciones...)
(y realizaron una
votación para cada
enfrentamiento para
predecir qué crew ganaría.)
(MOTIV obtuvo los
resultados de la votación.)
RH Tokyo. MOTIV gana.
- Una victoria, MOTIV.
- Bien.
BUMSUP. Ojo Gang ganó.
¿Votaron por Ojo Gang?
ROYAL FAMILY. Ojo Gang.
Así que estamos 50-50.
Vale.
Estaba muy confundida.
En esta parte, no lo sé.
Arruinaron toda la sección de copia.
Definitivamente no estaban tan precisas.
Siento que hicimos mucho más,
y fue 50-50.
Leer que algunas
personas votaron por Ojo...
fue como una llamada de
atención en el sentido de que...
tenemos que esforzarnos aún más.
Comentarios. "Necesitaban
más energía K-pop."
MOTIV. Estaban precisas, pero...
No transmite la esencia del K-pop.
Si consideras que es una misión de K-pop,
- Creo que Ojo Gang fue más...
- Exacto.
¿Energía y vibra K-pop?
¿Qué significa eso?
(Energía K-pop...)
(¿Qué es eso?)
¿Puedes nombrar algunos
artistas de K-pop que conozcas?
BTS.
(¿Y?)
- ¿Solo BTS?
- Espera.
(Déjame pensar.)
Estoy nerviosa.
Otros crews están más
familiarizados con la música K-pop.
¿Qué requiere la energía K-pop?
Esto es lo que estoy pensando.
Somos chicas. ¿Así que quieren
que tengamos una vibra linda?
Vale, pero si miras a Ojo Gang...
(¿Soy linda?)
(Eran demasiado poderosas
para decir que eran lindas.)
Lo único que tienen y que
nosotras no estamos haciendo...
- es que tienen algo de solista...
- Solista.
Pero ROYAL FAMILY no
tuvo momentos en solitario.
(La definición de energía
K-pop vuelve a ser misteriosa.)
¿Podemos volver a...
- ¿Bailar? Sí.
- Sí.
Fui a ChatGPT.
Los ídolos K-pop son conocidos
por bailar como una sola unidad.
- ¿No somos precisas?
- Eso lo tenemos.
(MOTIV tiene una fuerte unidad con
años de experiencia en mega crews.)
Fusión de estilos de baile.
La coreografía K-pop mezcla varios
estilos de baile, incluyendo hip-hop,
danza urbana, b-boying.
Nosotras hacemos eso.
Nosotras hacemos hip-hop.
(Bailes en grupo con vibra
hip-hop y actuaciones de 'breaking')
Los artistas K-pop bailan con sus
caras. Nosotras podemos hacer eso.
(Ya dominaban las expresiones
divertidas e ingeniosas.)
¡Entonces tú eres K-pop!
¡Yo soy K-pop!
¿Cuál es tu K-pop?
(Así es.)
(¿Cómo definió MOTIV el K-pop?)
Todavía estoy aprendiendo
qué es la vibra K-pop,
pero el baile K-pop es baile.
Si es divertido, solo puedo divertirme.
Lo nuestro no se parece a la
actuación estándar de K-pop.
Eso no significa necesariamente
que no te estemos dando K-pop.
Es solo K-pop hip-hop.
No vamos a cambiar
nuestra forma de bailar...
porque somos el crew MOTIV.
(Veamos la actuación de
MOTIV que se apegó a su estilo.)
Misión World of K-pop.
Veamos el video de los crews...
que batallaron con la canción
de la misión de G-DRAGON.
Vamos a verlo.
El nivel de habilidad de MOTIV es muy alto.
- Estoy emocionada.
- Muy emocionada.
- ¿El 'breaking' también?
- Sí.
¿Ella hizo el 'breaking'
y los giros acrobáticos?
Sí.
Voy a mostrar la energía que aportamos,
y voy a hacer que cualquiera que lo vea...
realmente nos sienta.
No puedo esperar. Estoy tan emocionada.
Vamos, chicas. Vamos, reina.
Vamos.
Eso es bonito.
(Risas)
("Good Boy", "Power", "Home
Sweet Home" de G-DRAGON)
Esta parte es tan fascinante.
Esta es la coreografía de Ojo Gang.
Vale.
¿Ibuki les dio eso?
Quizás mejor que Ojo Gang.
(Sección de coreografía de OSAKA Ojo Gang)
Es realmente fascinante de nuevo.
(Son buenas.)
(Sección de coreografía de OSAKA Ojo Gang)
Es tan fascinante.
Me gusta esta parte.
(Gran expresión)
(Sonriendo)
Me encanta.
¡Vamos!
¡Vamos, Logan!
¿Cómo es que baila tan bien?
Eso es genial.
Swag.
Hola, chicas.
(Casi desmayándose)
Chico bueno
Es tan buena en la actuación.
Me encanta. Me gusta esto.
¡Vamos!
¡Vamos, Logistx!
(Sección de coreografía de MOTIV)
(Orgulloso 'breakdancing')
(De acuerdo)
(Sección de coreografía de MOTIV)
- Es una B-girl de verdad.
- ¡Oh, Dios mío!
(Sección de coreografía de MOTIV)
¿Dio tres vueltas?
¡Vamos, Fantaye!
(¿Me llamaste?)
(Sección de coreografía de MOTIV)
- Esto es como su elemento.
- Exacto.
¡Vamos!
(Sección de coreografía de MOTIV)
(Impresionante salto mortal hacia atrás)
(Ansiosa)
(Sección de coreografía de MOTIV)
Logistx lo hizo todo.
Lo están disfrutando.
Son tan buenas.
- ¡Vamos!
Están haciendo lo que la música les pide.
Sabes, lo cual es muy americano.
Se ve justo como el estilo de
MOTIV, lo que suelen hacer.
- Parece que lo están disfrutando.
- Parece que se lo están pasando bien.
- ¡Fantaye!
- ¡Vamos!
- ¡Sí!
(Encantadas)
(Tímida)
¡Vamos!
Se ven felices.
MOTIV, simplemente lo vamos
a hacer muy bien en este desafío.
No estaba nerviosa después
de ver el video de MOTIV.
No sé cómo va a verse esto.
Tengo miedo.
- Tengo miedo.
- Cucú.
(Cucú)
Mi cara es... No, por favor.
Los primeros planos. No. ¿Por qué?
(Mujer fatal)
(Riéndose de un final fatalmente atractivo)
Se están riendo a carcajadas.
¿Esas escenas finales solo son en Corea?
- Sí, solo nosotros hacemos esas cosas.
- Entiendo.
(Serena)
(Avergonzada)
(Inocente)
(Último golpe)
(Asustada por la primera
experiencia en la escena final)
- No.
- No dijimos nada.
- Pero ellas lo saben.
- ¡Ay, Dios mío! Estoy tan nerviosa.
No sabíamos sobre esto.
Los primeros planos
al final fueron tan malos.
Ni siquiera creo que estuviera
mirando a la cámara en ese momento.
¡Oh, Dios mío! Esto es tan vergonzoso.
¿La próxima vez?
(Pensando)
Seré un hada del final.
MOTIV. Groove.
Sentí que MOTIV tiene...
una vibra más relajada...
y madura.
Creo que se ven increíbles
en general con su 'groove'.
Pero no me pareció una
actuación K-pop completa.
(De acuerdo)
Lo entiendo.
Y estaban haciendo lo
que harían naturalmente,
en lugar de tener una mentalidad K-pop.
Parece que se estaban apoyando...
en el 'breakdancing' de Logistx...
para su momento de asombro.
Creo que fue un movimiento genial.
Siento que, literalmente,
quieres vencer a la otra persona.
Incorporar el 'breakdancing' en el K-pop,
sabiendo que tienen una súper fuerza.
Tienes que conocer las debilidades
de tu oponente y tus fortalezas...
y jugar con eso.
Vale. Tenemos que hacerlo.
Esto es difícil.
(¿Cuántos puntos dieron los
jueces de la pelea a MOTIV?)
Los puntos más altos
que el juez de la pelea...
dio a MOTIV fueron...
95 puntos.
Podrían darle más puntos a Logistx.
Revelaré la puntuación que
los jueces de la pelea dieron...
a MOTIV.
En la Misión World of K-pop,
la actuación de MOTIV...
fue una pena.
Sé que lo hicimos mejor que OSAKA Ojo Gang.
Me pregunto qué obtendrán.
Creo que estará entre 250 y 270.
Son como las fundadoras.
(La puntuación total de los jueces
de la pelea es de 281 puntos.)
Vale.
(Sorprendida)
Esto es una locura.
- Dieron una puntuación alta.
- Son generosos con las puntuaciones.
Es tan alta.
Esto es interesante.
Ahora, veremos el video
de OSAKA Ojo Gang...
para la canción de la misión de G-DRAGON.
Veamos.
No puedo esperar.
OSAKA Ojo Gang. Son muy
interesantes de otra manera.
Esto es como superestrellas individuales.
- Sí.
- Son como basadas en solistas.
Las trajeron aquí y formaron un equipo.
Así que, esta es la primera vez
que realmente estamos viendo...
al crew presentarse juntas...
- De verdad.
- Lo tengo.
- También tienen un desafío.
- Sí.
Breakdancing.
Yo haría lo mismo, sin embargo,
si pudiera hacer 'breakdancing'.
- De ninguna manera. Sí.
- Sígueme.
Buena suerte.
Esto es Street Woman Fighter.
Es como, literalmente,
quieres vencer a la otra persona.
- Es así.
- Exacto.
Y creo que esa fue una gran
estrategia por parte de MOTIV.
Definitivamente es avanzado.
Creo que es imposible.
Veamos si alguien podría cubrir
la parte en OSAKA Ojo Gang.
Me pregunto cómo hicieron
la parte de 'breakdancing'.
¿Quién lo hizo?
La hermana de Momo de TWICE.
Hana lo hizo.
(Durante el ensayo de MOTIV)
(OSAKA Ojo Gang está practicando.)
(Hana está mirando a alguna parte.)
(El 'breakdancing' perfecto de Logistx)
Estaba muy ansiosa.
(Después del Intercambio de Coreografías)
(Hana está estudiando el
'breakdancing' perfecto de Logistx.)
Pierna izquierda.
(Batallando)
Espera. ¿Es siquiera posible?
Cuando lo intenté yo misma,
fue tan difícil.
Pensé que estaba en problemas.
(Mirada fija)
La sección de copia de
MOTIV es más que difícil.
Quiero decir, solo muestra lo
difícil que es el 'breakdancing'.
Estaremos en grandes problemas si perdemos.
Solo tengo que practicar.
Solo quiero darlo todo...
y hacerlo lo mejor posible.
(El día del ensayo final)
(Ella hizo la parte de 'breakdancing'.)
Qué alivio.
(Sección de giros acrobáticos dos veces)
(Pero, ¿giros acrobáticos solo una vez?)
No me sorprende.
Definitivamente es avanzado.
No salió como debería haber salido.
Cuando estaba practicando,
pude hacer una voltereta
lateral varias veces.
Pero cuando intenté hacer
un giro acrobático hacia
atrás justo después
de una voltereta lateral,
fallé.
(Sigue fallando.)
Realmente me sentí bajo presión.
(Nunca ha podido hacer
giros acrobáticos dos veces.)
Estaba un poco asustada.
¿Estoy haciendo que
nuestra actuación sea mala?
Relájate. Puedes relajarte.
Estoy nerviosa sobre si podré hacerlo o no.
No pienses como, "¿Y si fallo?"
Solo haré lo mejor posible.
(Pronto mostrarán la sección
de copia de coreografía.)
No sé cómo lo van a copiar.
(Están a punto de hacer la
sección de copia de coreografía.)
Estar ansiosa no ayudará.
Solo tengo que hacerlo.
(Primer intento)
Me golpeé las rodillas en el suelo.
(Asustada)
(Segundo intento)
(Falló)
Si me caía del truco,
la próxima vez que hagamos
un ensayo, no haría ese truco.
- Lo siento.
- Está bien.
(Las miembros del crew
están animando a Hana.)
Fallé el primer intento.
También fallé el segundo intento.
Pero todas las miembros
me dijeron que lo hice bien.
Haré lo mejor posible por mi equipo.
(Última toma de OSAKA Ojo Gang)
(¿Cómo será la actuación
de OSAKA Ojo Gang?)
Se ven increíbles.
¡Es Kyoka!
Es una gran decisión que
cambiaran la parte inicial.
Kyoka tiene mucho 'swag'.
Es una locura.
(Sección de coreografía de OSAKA Ojo Gang)
¡Sí, Reina!
- Ibuki es una máquina.
- Sí.
Bien.
Tienen más energía, como fuego.
Son más apasionadas.
(Sección de coreografía de OSAKA Ojo Gang)
No puedo creer que sea
igual que la de MOTIV.
(Sección de coreografía de OSAKA Ojo Gang)
¡Vamos!
- Más ajustado.
- ¡Vamos!
Justo en su punto.
(Sección de coreografía de OSAKA Ojo Gang)
Aquí tienes.
No estaba tan emocionada
cuando vi el video de MOTIV.
¡Vamos, Minami!
- Se ven increíbles.
- Qué guay.
Son realmente buenas.
Minami también es llamativa.
Esa fue buena.
Me encantan estas dos.
Son un dúo icónico.
Realmente percibes la vibra
de 'freestyle' de Minami y Kyoka.
Se ven geniales.
¡Vamos, Hana!
(¿Cómo hizo la sección de 'breakdancing'?)
(Sección de coreografía de MOTIV)
- ¡Vamos, Hana!
- ¡Vamos!
¡Vale!
Debió ser muy difícil. Me siento tan mal.
(Sección de coreografía de MOTIV)
Bien.
¡Vamos, Reina!
- Mírala.
- ¡Vamos!
(Sección de coreografía de MOTIV)
(¡Hizo un salto mortal hacia atrás!)
(Tímida)
Tenía una expectativa baja.
Si tan solo todas lo hubiéramos sabido.
(Sección de coreografía de MOTIV)
Lo consiguió.
Vuélvete loca. Vamos.
Me encanta ese.
- Energía arriba.
- Sí.
- Qué chica.
- Lo cambiaron.
Se acerca la parte clave.
¡Punto!
Parece que se lo están pasando muy bien.
¡Sí, Ojo Gang!
Buen trabajo.
Ya viene.
Hada del final.
Hada del final. ¡Vamos!
(El hada está aquí.)
(¡Kyoka!)
(Hada tímida)
(La primera experiencia
emocionante de ser un hada K-ending)
Es linda.
Es genial. Es linda.
(Crew de princesas geniales y lindas)
Me alegro de que nadie tenga una cara rara.
Bien. Vale.
(Final exitoso)
Eso es bastante impresionante.
Más. Simplemente tenían...
(OSAKA Ojo Gang es más...)
- Más dinámico.
- Sí.
Definitivamente viene con
una energía más agresiva.
- Sí.
- Y al verlo,
No pude decir que no habían
bailado juntas por mucho tiempo.
Me parece que tuvieron cierta
química en esta actuación.
Esta es la Misión World of K-pop.
Es importante que cada una
muestre movimientos al estilo K-pop.
OSAKA Ojo Gang hizo un mejor trabajo...
al destacar a cada una.
(Coreografía que destaca el estilo K-pop)
¿Hana también hizo 'breakdancing'?
Hizo los giros acrobáticos.
Sí.
Creo que hizo lo mejor que pudo.
Los giros acrobáticos
hacia atrás no son fáciles...
para un bailarín, para ser honesta.
Hana trabajó muy duro para su crew.
Realmente la respeto.
Como, darlo todo por el crew.
Darlo todo por el equipo.
¿Obtendrá OSAKA Ojo Gang...
una puntuación más alta que MOTIV?
Será más alta. Tiene que serlo.
- Definitivamente será más alta.
- Debe serlo.
(Se espera que obtengan una puntuación más
alta por incorporar bien el estilo K-pop.)
Si juzgo individualmente,
probablemente les daré 85 puntos.
Si obtienen una puntuación más alta,
- Me enfadaré.
- Sí.
Como resultado de la
Evaluación de los Jueces de Lucha,
los puntos más altos que
dio el juez de lucha fueron...
94 puntos.
¿Nosotras obtuvimos 95 puntos?
Obtuvimos 95 puntos. Solo 1 punto más.
¿Qué significa?
¿Podríamos perder con esta puntuación?
Yo estaba como, "¿Qué?"
Estaba pensando en cómo sucedió.
OSAKA Ojo Gang mostró...
ciertos movimientos...
que a los coreanos les encantan,
pero estoy un poco
decepcionada con la última canción.
La rutina de coreografía...
y la energía se debilitaron.
Eso fue un poco decepcionante.
(OSAKA Ojo Gang obtuvo 94 puntos,
menos que los 95 puntos de MOTIV.)
¿Qué es esto?
(Inesperado)
Aunque no significaba que perdiéramos,
me sentí ansiosa.
Revelaré la puntuación
que el juez de lucha dio...
a OSAKA Ojo Gang.
¿Cuál es la puntuación
de los jueces de lucha
para OSAKA Ojo Gang
en el combate de GD?
No puede ser verdad.
(La puntuación de los
jueces de lucha es la misma.)
(Riéndose)
(Puntuación inesperadamente igual)
(Negando con la cabeza)
(¿En serio?)
¿Cómo pudo pasar esto?
La puntuación para OSAKA Ojo Gang...
es de 281 puntos sobre 300.
Esta es la misma puntuación que MOTIV.
¿La misma puntuación?
- Es increíble.
- Lo es.
Para la coreografía,
está claro que OSAKA
Ojo Gang entiende el K-pop.
Así que pensé que ganaríamos.
(Resultado increíble
de la misma puntuación)
Ambos son equipos realmente fuertes.
Pero a cada uno le falta algo.
Sí.
Cuando llegaron a la
parte de la coreografía,
no se veía limpia, ¿verdad?
Además, simplemente no estaban tan
sincronizadas como OSAKA Ojo Gang.
Pero, en realidad, en
cuanto al 'breakdancing',
no es comparable.
No es algo que se pueda hacer en un día.
No creo que sean necesarios
para que sea un desafío K-pop.
(Ambos crews obtuvieron
la misma puntuación.)
Todas sus puntuaciones
son las mismas hasta ahora.
(Desde la Misión de Clase hasta
ahora, sus puntuaciones son las mismas)
El número de 'likes'
decidiría el resultado.
En la Evaluación Pública Global,
MOTIV tiene 1.193.401 visitas.
OSAKA Ojo Gang...
- tiene 1.386.938 visitas.
- Tienen más visitas.
OSAKA Ojo Gang tiene más visitas.
¿Tienen unas 200.000 visitas más?
Cuando tenemos 200.000 visitas
más, ¿es posible que perdamos?
Las visitas son así.
El destino de los dos crews está...
en el número de 'likes'.
La puntuación final, incluyendo
la Evaluación Pública Global.
¿Qué crees que será?
Debido a nuestra
participación en los comentarios,
realmente no está claro
si ganamos o perdimos.
Pero, de todos modos, si llega el
momento, estamos listas para la batalla.
Estamos listas para seguir
mostrándonos en esta competición.
Así que, sí. Veremos qué pasa.
Sí.
Porque cada una de
nuestras personalidades...
se mostró bien a los espectadores,
recibimos buenos comentarios.
Ya que tenemos 200.000 visitas más,
esperamos el resultado.
Es por la hermana de Hana, Momo de TWICE.
No sabía que entramos en
el concurso de popularidad.
- Lo hicimos.
- Sí.
Ahora veremos la puntuación...
de la Evaluación Pública Global para MOTIV.
(¿La puntuación final de
MOTIV en el combate de GD?)
(La puntuación final de
MOTIV es de 881 puntos.)
Las visitas son 1.193.401.
Los 'likes' son 97.420.
Así, obtuvieron 600 puntos.
Los 'likes' no son muchos.
- MOTIV perdió.
(Se espera que pierdan por menos 'likes'.)
No me sorprende.
Pero creo que lo que es molesto es...
creo que somos uno de
los equipos más limpios...
en general en esta misión.
Es desalentador, dado el hecho
de que somos las menos populares.
No quiero irme a casa.
Haremos todo lo que
podamos para quedarnos aquí.
- Vamos a batallar.
- MOTIV.
(¡Alistémonos para la batalla!)
MOTIV, no sean eliminadas.
Realmente no quiero que sean eliminadas.
Realmente no creo...
que necesitemos dos crews japoneses.
Ahora veremos la puntuación...
de la Evaluación Pública
Global para OSAKA Ojo Gang.
Vamos.
(Con ganas)
Creo que realmente
causamos una fuerte impresión.
Estoy segura de que
definitivamente ganaremos en 'likes'.
(Como esperaban, ¿tendrá
OSAKA Ojo Gang más 'likes'?)
(¿Quién será el ganador
en el combate de GD?)
(La puntuación final de OSAKA
Ojo Gang es de 781 puntos.)
(Congelada)
(Impactada)
Espera. Es ridículo.
¡Ay, Dios mío! De ninguna manera.
(Todos los crews están impactados
por la derrota de OSAKA Ojo Gang.)
No puedo creerlo.
Eso es una locura.
(Todos, incluyendo el ganador,
están sorprendidos por el resultado.)
(Decepcionadas)
No tenemos que batallar.
(Solo disfruta el momento.)
¡Gracias! Muchas gracias.
(Disfrutando el momento de la victoria)
OSAKA Ojo Gang...
tiene 1.386.938 visitas...
y 80.092 'likes'.
Así, obtuvieron 500 puntos
en la Evaluación Pública Global.
En el combate de GD...
entre MOTIV y OSAKA Ojo Gang,
MOTIV se salvó...
al borde de la eliminación.
Es un gran alivio saber que
avanzamos en esta competición.
Ellas esperaban ganar, y...
nosotras esperábamos batallar.
Pero la situación ha cambiado.
(El número de 'likes' determinó
la victoria y derrota de los crews.)
Al perder OSAKA Ojo Gang,
están en riesgo de eliminación.
Siento que OSAKA Ojo Gang
podría estar en el rango más bajo.
Van a tener que batallar.
(Es probable que Osaka Ojo Gang batalle
tras recibir la puntuación más baja.)
Aceptamos que perdimos.
Nos prepararemos para la batalla.
(¡Listas para ello en cualquier momento!)
Superaremos la derrota.
Demostraremos que merecemos quedarnos aquí.
¡Vamos!
- Anímate.
- Sí.
Animémonos.
Cuando vine a World
of Street Woman Fighter,
vine aquí solo para ganar.
Así que no puedo perder ahora.
Realmente espero...
que OSAKA Ojo Gang pierda.
Será más divertido sin ellas.
¿Qué les pasará al
enfrentar la mayor crisis?
(Misión World of K-pop, el
primer crew en ser eliminado)
(RHTokyo, el genio de la coreografía)
(BUMSUP)
(¡Estrella!)
(Tenemos muchos coreógrafos de K-pop.)
(Es una misión K-pop. Ser eliminado...)
(no tiene sentido.)
(Tenemos a la reina del K-pop, Rie Hata.)
(Llevamos la ventaja.)
(AG SQUAD simplemente
se apodera del momento.)
(La nueva generación, ROYAL
FAMILY. Esta es la marca.)
(No parecen muy preocupados.)
(Relajados)
(La primera Batalla de Eliminación
para determinar el destino de los crews)
(Crews inesperados a ser eliminados)
(Impactada)
(Espera. ¿Qué?)
(Eso no tiene ningún sentido.)
(Solo batallar. No es gran cosa.)
(Estaba ansiosa.)
(World of Street Woman Fighter.
¿Cuál es el primer crew eliminado?)
World of Street Woman Fighter.
Misión World of K-pop con el
riesgo de la primera eliminación.
El combate de Jennie entre
el Equipo Japón RHTokyo...
y el Equipo Corea BUMSUP.
Anunciaré el resultado.
Siento que estos dos grupos...
entienden mejor este desafío.
Son maestros del K-pop.
Por eso están uno contra el otro.
Somos nosotras. Estoy tan nerviosa.
(¡Estoy tan nerviosa!)
- Oh, Dios mío. No sé.
- Por favor.
Estoy tan nerviosa.
Primero, veremos la
puntuación de la Misión de Clase.
(El resultado de la Misión de Clase)
Comienzan con menos 50 puntos.
Tenemos 150 puntos menos.
(RHTokyo eligió a BUMSUP
como la peor bailarina.)
(BUMSUP obtuvo puntos de penalización.)
(Están de nuevo una contra
otra por la elección de Rie Hata)
(Una vez que Rie Hata se
lo propone, nunca lo suelta.)
(El Equipo Corea debe
ser fuerte para esta misión.)
(¡Justo!)
(Las elegí.)
Lo expresó de una manera muy bonita.
Ahora tenemos los puntos más bajos.
RHTokyo está bastante decidida.
Esta misión es para nosotras.
Realmente quiero sorprenderlas.
Creo que será difícil.
BUMSUP tiene muchos grandes coreógrafos.
Son queridos y apoyados por mucha gente.
Nunca perderé.
Siete.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco y seis.
(¡Sí!)
Ya copiaron lo nuestro.
Están avanzando rápido. Es molesto.
Como son un solo equipo,
el trabajo en equipo es genial.
(Mirando de reojo)
Me esforcé mucho para no mirarlas.
Pero tenía curiosidad.
Así que sigo mirándolas de reojo.
Vale. Están girando.
Están moviendo las caderas.
(Es gracioso que lo haya visto todo.)
Leejung siempre usa gafas de sol.
Con sus gafas de sol puestas, las mira así.
(Observándolas)
Te estás cubriendo los ojos.
(Disfraz perfecto)
Durante esta competición,
me gustan más las gafas de sol.
Practiquemos la sección
de copia de coreografía.
(Observando)
Golpearte la mano y la cabeza así.
La coreografía de Rie
Hata es realmente difícil.
No creo que puedan hacerlo en un día.
Es más fácil de lo que piensas.
Aiki lo resolvió muy bien.
(Aiki y Leejung llegaron
temprano y lo practicaron.)
Probablemente pensó que
sería difícil para nosotras.
Pero yo estaba segura.
Después de que lo practiquemos,
enseñaremos al resto.
Claro.
Tenemos que mostrárselo.
Misión K-pop.
Y levanten los brazos.
¡Terminamos!
Nos lo comimos todo.
(¡Tokyo se lo comió!)
(Pensando)
(Ya nos vamos.)
¿Por qué se van tan pronto?
¿Ya terminaron?
Me molesta un poco.
(Ensayo de coreografía
para la Misión World of K-pop)
Estoy emocionado de ver esto.
(Comienza el ensayo de RHTokyo.)
Añadí todo tipo de movimientos...
que hacen que la gente
piense que ganaremos.
(Emocionada)
Creativo y tan genial.
Simplemente el baile de Rie Hata.
Es predecible y habitual.
- El nuestro es realmente diferente.
- Muy diferente.
(A la sección de copia de coreografía)
(Sección de coreografía de BUMSUP)
Parece ser repentino.
No están perfectamente sincronizadas.
(Tambaleándose)
No están pulcras en esta parte.
Se han centrado
totalmente más en el 'swag'.
Por eso es tan creativa.
Es muy parecida a Parris Goebel.
El suyo es realmente diferente al nuestro.
Podría depender de la preferencia personal.
Era simplemente el RHTokyo de Rie Hata.
No me sorprende porque
es lo que siempre hace.
Creo que mejoramos la última parte.
Tenemos que subir el ánimo.
(Comienza el ensayo de BUMSUP.)
Esta es una misión K-pop.
Realmente tenemos que mostrarles esta vez.
- Me encanta su estilo.
- Me gusta BUMSUP.
Corea es el mejor en K-pop.
Parece arte.
Sus movimientos parecen familiares.
No cumple mis expectativas.
(A la sección de copia de coreografía)
(Sección de coreografía de RHTokyo)
Está bien.
¡Vamos, Aiki!
(Perdió el ritmo)
Lo falló.
Se quedaron todas atascadas.
Es difícil, ¿verdad?
Está bien. Ganaremos.
Me equivoqué en la sección
de coreografía de RHTokyo.
Cuando lo vi, pensé que
definitivamente podría hacerlo.
Son solo movimientos.
Pensé que podría hacerlo.
Uno, dos, tres, cuatro, y...
Oh, no.
(No puede acostumbrarse a
bailar al estilo de Rie Hata.)
Nunca he hecho algo así.
Fue difícil cuando lo intenté.
Es realmente difícil.
Cuando pierdes un compás mientras
bailas, no puedes hacerlo bien.
Me sentí frustrada al saber que
no podía hacerlo en poco tiempo.
Es tan obvio.
Podemos ver sus habilidades
en coreografía y trabajo en equipo.
No se pueden comparar con nosotras.
(BUMSUP recibió
comentarios de otros crews.)
Está aquí.
Oh, Dios mío.
Todos votaron por RHTokyo.
Dice que no estábamos
lo suficientemente pulcras.
También dice que sería mejor
si la actuación fuera más fuerte.
La actuación fuerte era el
punto fuerte de Rie Hata.
La mayoría de los comentarios
son sobre ser pulcras.
De hecho, estuve de
acuerdo con los comentarios.
Es el hecho de que no estamos
perfectamente sincronizadas.
Lo puliremos como deseen, entonces.
Una vez que lo hagamos,
todas están muertas.
- Rie Hata.
- Sí.
El tema de hoy es...
añadir el logo de Jennie
y el logo de RHTokyo...
a nuestro cabello. Pensé
que sería interesante.
Así que, nos pusimos
extensiones de cabello.
Se ve tan natural.
¿Tienen alguna
preocupación sobre su cabello?
Mi cabello ha sido
dañado por la decoloración.
Es cabello dañado por decoloración.
A menudo me hago la permanente,
y me daña el cabello.
Todas necesitamos tratar el cabello dañado.
Al igual que la piel, el cabello
también envejece por el calor y la luz.
Así que, es mejor aplicar
sérum protector de calor...
antes de usar un secador o
una plancha para el cabello.
Aplícalo todos los días para protegerte
del calor, como usar protector solar.
Huele bien.
(Huele a salón de belleza.)
Cuando bailo, mi flequillo se estropea.
¿Podrías arreglarme el flequillo?
Entonces, puedes usar un
fijador de cabello tipo agua.
Este fijador de cabello tipo agua
fija cada cabello individualmente.
Así, tu cabello estará brillante
todo el día y mantendrá su volumen.
Es genial.
Está bien. Me gusta.
Me gusta que no se enrede.
- Gracias.
Preparamos algo único,
siendo diferentes de otros crews.
Creo que podemos mostrar
nuestro trabajo en equipo y unidad,
que son nuestras fortalezas en esta misión.
Creo que somos un
equipo muy impresionante...
que eleva el ambiente.
Confío en que mostraremos
nuestras fortalezas...
y lo ganaremos por un gran margen.
Ahora, veremos el video de RHTokyo...
para el combate de Jennie.
Aunque son un equipo
japonés, están abriendo camino...
en la coreografía K-pop y las
tendencias que la generación joven adora.
Rie Hata y Reina de RHTokyo
también están arrasando.
Tengo muchos miembros de RHTokyo
que hacen coreografías para K-pop.
Así que, están definiendo lo
que es el K-pop actualmente.
Están tomando esas decisiones.
En cuanto a los movimientos.
Estoy tan emocionada.
Poder Jennie.
Quiero mostrárselo a todos.
En comparación con BUMSUP,
causaremos una impresión más fuerte,
así que creo que RHTokyo es increíble.
Sí, veámoslo.
Vamos, amigos.
(Video de RHTokyo)
(Está empezando.)
- ¡Tokyo!
(Con ganas)
Vamos.
- Jennie en el cabello. ¡Vamos!
- ¡Jennie!
Imprimieron a Jennie en su cabello.
¡Vamos, cabello!
(Escucha en Spotify)
("Mantra", "Like Jennie",
"ExtraL" de Jennie)
Tantos detalles.
Me acabo de dar cuenta de que hicieron
atuendos de Jennie personalizados.
Monos de Jennie.
Aportando estilo.
¡Vamos!
- ¡Vamos!
Me encanta esa parte.
¡Ako!
(Ako, sí.)
Sí.
(Sensual)
(Avergonzada)
¡La de atrás con la coleta!
RHTokyo es muy buena creando
una gran composición visual.
- Qué linda.
- Creo que...
se alimentaron mucho
de la energía de la otra.
- Cierto.
- De verdad.
¡Vamos, Reina!
¡Así se hace!
¡Ahí lo tienes!
(¡Eso es todo!)
Se ven tan bien.
¡Vamos, Nina!
(Sección de coreografía de BUMSUP)
Esta es originalmente la
coreografía de BUMSUP.
Practicamos diligentemente para
hacer la coreografía a la perfección.
- ¡Vamos, Nina!
- Sí.
(Sección de coreografía de BUMSUP)
Esa se ve tan pulcra.
La parte de la coreografía...
- Como que no pude distinguir...
- Sí.
De quién era.
- Es verdad.
- Ambas estaban igualmente...
- Se ven tan bien.
- Sí.
- Tan pulcra.
- Oye.
¡Vamos, Mona!
Por favor.
Aquí viene.
¡Sí, Rico!
(Sigue arrasando.)
Esta es una parte realmente buena.
Es una competición.
(Asustada)
(Su expresión facial fue increíble.)
Punto.
Tengo la piel de gallina.
Todavía tengo la piel de gallina. En serio.
Eso fue impresionante.
- Sí, lo están arrasando.
- Sí.
Vuélvete loca.
¡Mira esos abdominales, chica!
Es tan K-pop para mí.
Hay muchas cosas diferentes...
- pasando al mismo tiempo.
- Sí.
No estamos viendo una sola cosa.
Dale con eso...
(Sección de coreografía de RHTokyo)
Lo bordaron.
(Impresionada)
En serio, RHTokyo es
muy buena coreografiando.
- Dale con eso
- Jennie
Los cambios de Rie son increíbles.
Es tan genial.
(Sección de coreografía de RHTokyo)
(Rico está loca.)
Rico es una 'gangster'.
(Sección de coreografía de RHTokyo)
Vuélvete loca.
- Sí.
- Lo hicieron increíble.
- ¡Sí!
- ¡Bien!
A la gente le gustará más nuestra
coreografía que la del Equipo Corea,
así que estoy segura.
Me encanta esta parte.
- ¡Genial!
- Es tan emocionante.
Me estoy divirtiendo mucho.
Su actuación...
tiene muchos elementos de 'street'.
(Se obsesiona enseguida.)
(Yo también.)
(Todos se obsesionan.)
Tenemos que aprender el desafío.
¿Mis, mis chicas dominan
esto, las chicas dominan esto?
(Están listas para hacer el desafío.)
(Aplaudiendo)
¡Fuego!
- Gracias.
- ¡Rie!
(¿Qué está pasando?)
(Es hora del hada del final.)
(Severa, majestuosa y seria)
(Linda y sexy)
Es tan linda.
(Gánster)
¡Señorita!
(El ángulo perfecto)
(100 por ciento de incomodidad)
(Linda)
Quería esa cara.
(Mordiéndose los labios)
(¡Se mordió los labios!)
Se mordió los labios, chica.
(El ambiente se calienta.)
La parte en la que se mordió
los labios fue un poco difícil.
RHTokyo, creo,
son genios de la coreografía.
- Cierto.
- De verdad.
Fueron magistrales con
esos cambios de vestuario.
Cuando una aparece... Normalmente, piensas,
- "Todas están apareciendo."
- Sí.
Pero hicieron que cada una...
- aún se sintiera bien, ¿verdad?
- Sí.
Sí. Incluso hasta el final,
cuando Rie, la última...
Sabes que su ropa...
- se va a quitar.
- Sí.
Pero lo cronometraron con el 'drop'.
Lo dejaron respirar, aún así.
Clavaron momentos memorables.
Lo arrasaron.
Siento que empezó a bajar un poco...
- hacia el final.
- Sí.
- ¿Sentiste eso?
Durante la última canción, se
dispersaron para la formación.
¿Por qué no estaba bien?
- Esto podría ser más pulcro.
- Cierto.
- Todas eran simplemente diferentes.
En las actuaciones de K-pop,
hay placer en ver los
movimientos sincronizados.
Fue un poco decepcionante.
Los puntos más altos
que dio el juez de lucha...
a RHTokyo...
son 96 puntos.
Obtener 96 puntos es increíble.
Los jueces dieron la puntuación más alta.
Es muy alta.
Revelaré la puntuación que
los jueces de lucha dieron...
a RHTokyo.
Nuestra coreografía fue impactante,
así que creo que los jueces nos
darán una puntuación más alta.
Lo mire por donde lo mire,
nuestra coreografía es mejor.
Es una misión K-pop.
Es alto.
(Dios mío)
¿Solo perdimos 15 puntos?
¡Eso es increíble!
Y RHTokyo ya tiene 150 puntos más.
Es tan alto.
Será difícil obtener una
puntuación más alta que esa.
Para ser honesta, una diferencia
de 150 puntos es grande.
"A menos que tengamos
una victoria aplastante,"
"perderemos." Tuve ese pensamiento.
Ahora veremos el video del otro crew...
que compitió con las
canciones de Jennie, BUMSUP.
BUMSUP, Equipo Corea,
que también son... Todas ellas
trabajan con diferentes artistas.
Y sus currículums están
repletos. A lo largo de los años,
han trabajado y entrenado a
todos los diferentes artistas.
Además, son las líderes de varios crews...
que participaron en la competición.
Así, sus estilos son diferentes.
Me preocupaba porque pensé...
que sería difícil juntar esos estilos.
Estoy tan nerviosa.
Date prisa y muéstranos.
Somos LeAvengers.
Las Líder-Vengadoras.
Verán tanta mejora...
en nuestro trabajo en equipo.
Me interesa ver cómo se ve eso.
Veamos el del Equipo Corea.
¡Vamos!
(Día de filmación de la
Misión World of K-pop)
(BUMSUP está absorto en
el ensayo en el escenario.)
(RHTokyo los observa.)
(De repente detienen el baile.)
- ¿Qué pasa?
- Es la horquilla.
¿Se cayó?
(La horquilla se soltó mientras bailaba.)
(BUMSUP se desconcierta
por la situación inesperada.)
(El ensayo se detiene por la horquilla.)
Lo siento.
(Después de arreglar la
horquilla, reanudan la filmación.)
(La horquilla se suelta de nuevo.)
(¡Dios, se cayó de nuevo!)
(Continúan con la segunda toma.)
(Fallo)
(Debe haberse caído de nuevo.)
(La filmación sigue deteniéndose.)
Lo siento.
Cuando se me cayó la
horquilla por segunda vez...
Para ser completamente
honesta, quería morirme.
Todos estaban exhaustos,
pero un accesorio estaba fallando.
Sentí que...
todo explotaría al más mínimo toque.
¿Estás demasiado nerviosa? ¿Qué pasa?
(Gabee se le llenan los ojos de
lágrimas en un rincón del escenario.)
No sé...
por qué rompí a llorar en ese momento.
(Suspirando)
Realmente entiendo.
No es nada extraño. No es
nada de lo que sentirse mal.
Nosotras sentimos lo mismo.
Seguimos obteniendo malos resultados.
Realmente no queremos
decepcionar a la gente.
Así que la presión y la tensión
que surgen de ese pensamiento...
y todo lo demás nos está
dando un mal momento.
Para ser honesta,
no me importa cometer
un error y recibir críticas.
- Pero caemos juntas.
- Juntas.
La gente dice que no estamos sincronizadas.
- Es estresante.
- Sí.
- Sientes que dañas al equipo.
Es muchísima presión.
Sé que no podemos
mejorar en el tiempo limitado.
"Podemos hacerlo mejor."
Tuve ese pensamiento...
aunque fuera lo mejor que pudimos hacer.
Sabes,
creo que deberíamos
aceptar nuestras diferencias.
Quiero que creamos que mejoraremos.
No podemos hacer nada con el
hecho de que somos diferentes.
Hemos hecho nuestros propios estilos
de baile durante demasiados años.
Nuestros estilos son demasiado ricos.
Así que creo que unirlos en uno solo...
es más difícil que pintar...
sobre una hoja de papel en blanco.
Creo que es un proceso.
Necesitamos tener una
sola mente y un solo objetivo.
- ¡Vamos!
Después de esta parte...
- Lo haré con buen gusto.
- No hagas esto.
Esa parte es tuya.
Para no convertirnos en
candidatas a la eliminación,
protegeremos nuestra posición
con nuestro orgullo en juego.
Vamos. Realmente hagámoslo.
- Con el espíritu de un tigre,
- BUMSUP
- Creo que lo hicimos lo mejor posible.
Veamos el del Equipo Corea.
- ¡Vamos!
(BUMSUP, ¡vamos!)
(Nerviosas)
- ¡Vamos!
(Escucha en Spotify)
("Mantra", "like Jennie",
"ExtraL" de Jennie)
Ya es una imagen.
Me gusta cómo empezaron también.
¡Vamos, Gabee!
Oh, Dios.
No hay impacto.
¡Vamos!
¡Punto!
Son movimientos y puesta en
escena realmente agradables.
Es tan pulcro y están
contando una historia.
(Sección de coreografía de BUMSUP)
Me encanta esa parte más que nada.
Es algo que solo tú puedes hacer.
Me encanta su expresión facial.
(Sección de coreografía de BUMSUP)
Con eso...
(Debo hacer este baile.)
(Nos estamos absorbiendo.)
(Feliz)
Lo bordaron.
(Sección de coreografía de BUMSUP)
¡Sí, No:ze!
Hermosa toma.
¡Leejung!
¡Punto!
- Me gusta la vibra de Leejung.
- A mí también.
Me encanta. Me encanta esto.
¿Ya no son un grupo de K-pop?
Oh, qué bien. Nunca me di cuenta de eso.
¡Vamos, Hyojin Choi!
¿Quién quiere rockear con Jennie?
Sí, Gabee.
Like, like, like
(Comienzan la sección de
coreografía de RHTokyo.)
Por favor.
Creo que será difícil.
Hicimos nuestro mejor esfuerzo en
la sección de copia de coreografía.
Espero que la gente se dé cuenta.
(Cuenta regresiva para la
sección de copia de coreografía)
- Jennie
- ¡Oye!
Ese fue un buen mordisco.
(Sección de coreografía de RHTokyo)
Aquí viene.
(Absortos)
- ¡Vamos, Aiki!
- ¡Sí, Aiki!
(Sección de coreografía de RHTokyo)
¡Vamos, Aiki!
Lo vendió.
(Sección de coreografía de RHTokyo)
¡Sí, reina!
Esto es realmente bueno.
- ¡Vamos, Aiki!
- ¡Sí!
Muévete ese trasero, chica.
(Avergonzada)
Es hermosa, ¿verdad? No:ze.
Me encantan algunas dinámicas.
- Ladies run this
Ladies run this
Eso estuvo muy bien.
(Bien hecho, BUMSUP.)
Punto.
(Miren con atención.
Somos las hadas del final.)
Te ves linda.
Todas tienen un buen semblante.
Es tan linda.
(Aprendamos de ellas.)
(Sensual)
(La zona de combate se vuelve loca
debido a la cultura del hada del final.)
¿Qué fue eso?
¿Qué estabas haciendo en tu propio mundo?
La amo.
Me mató.
- Creo que lo arrasaron, sin embargo.
- Sí.
- Definitivamente lo arrasaron.
Siento que tuvieron un muy buen equilibrio,
esa complejidad del K-pop en la
puesta en escena, los movimientos,
muchas formaciones compactas...
Pero luego había suficiente
espacio donde podían bajar el ritmo.
Podrían mostrar su calidad
de movimiento, ¿verdad?
No pude decir que no hubieran
estado bailando juntas por mucho tiempo.
- Sabes, parecía...
- Sí.
Parecía que tenían química
en esta actuación, para mí.
Se siente como su tercer o cuarto álbum.
Son como artistas de K-pop...
con su tercer o cuarto
álbum, no el primero.
Ellas eran como...
Tuve esa sensación por completo.
Eso fue genial.
¿Podrá BUMSUP...
superar la puntuación de
RHTokyo de 285 puntos?
Prepárense para sonreír.
Y recuerden que lo hicimos bien.
Estoy tan desesperada ahora mismo.
Realmente necesitamos una victoria ahora.
Realmente espero que ganemos.
La probabilidad es baja.
Dado que la actuación de
BUMSUP fue como un flujo,
nuestra actuación habría
tenido más impacto.
Así que creo que los jueces le darán
una puntuación más alta a RHTokyo.
¿Cuál será la puntuación
otorgada por los jueces de lucha?
La puntuación del juez de lucha
del Equipo Corea, BUMSUP...
será revelada.
Creo que BUMSUP va a ganar.
Yo elegiría RHTokyo, sin embargo.
(La gente tiene opiniones encontradas
sobre BUMSUP contra RHTokyo.)
¡Vamos!
(Puntuación del juez de
lucha de BUMSUP, 282 puntos)
Como resultado de la
evaluación de los jueces de lucha,
BUMSUP recibió...
una puntuación de 282 puntos.
En ese momento, me
sentí tan decepcionada...
por la diferencia de tres puntos.
(Mientras tanto)
¿Qué?
- De ninguna manera.
- Me sobresalté.
Éramos similares a BUMSUP.
Pensé que ganaríamos fácilmente.
Eso no tiene sentido.
Me sorprendió que la
diferencia fuera tan mínima.
En realidad, cuando lo vi por primera vez,
pensé que esa era originalmente
la coreografía de BUMSUP.
Lo sentí.
Eran como estrellas.
Había tantos personajes diferentes,
y lo llevaron a cabo.
Lo están mostrando ahora mismo.
RHTokyo, creo que son
genios de la coreografía.
Les estaban dando algo,
y lo estaban entregando al máximo.
Puedes darles cualquier
cosa, y la van a vender. Sí.
Cien.
(En creación de coreografía, RHTokyo gana.)
(En expresión de coreografía, BUMSUP gana.)
Pero quería ver más.
No solo en sus expresiones faciales,
sino también en sus actuaciones,
quería ver más como, "Guau."
Sí. Estoy de acuerdo.
(Los jueces de lucha
terminan de puntuar al crew.)
(Back Koo Young: 92 puntos,
Ashley Everett: 96 puntos, )
(Mike Song: 94 puntos, Total: 282 puntos)
Excluyendo la evaluación pública global,
RHTokyo está por delante.
Ahora, revelaré la puntuación de RHTokyo...
para la evaluación pública global.
Votación global.
Tenemos confianza en ganar.
Se tratará del número de me gusta.
Para la evaluación pública global,
el número de me gusta de RHTokyo es...
Estoy esperando los me gusta.
Los espectadores darán me gusta.
El número de vistas
definitivamente será alto.
- Por favor, muéstranos.
- Por favor, haz eso.
Por favor, muéstranos.
Aunque obtengamos 3
millones o 1.9 millones de vistas...
El número de me gusta puede ser diferente.
Para la evaluación pública global,
el número de me gusta de RHTokyo es...
(Junna tiene curiosidad.)
(¿Qué será?)
Hasta ahora, RHTokyo
siempre ha sido el número uno.
El número de me gusta...
está obligado a corresponder
con el número de vistas.
Por favor, dennos muchos me gusta.
Recibieron 111,884 me gusta.
La puntuación de RHTokyo para
la evaluación pública global es...
Tengo miedo.
Con 1,683,060 vistas...
y 111,884 me gusta,
su puntuación total es de 1,185 puntos.
Sí.
- Sí.
- Buen trabajo.
Ahora, el destino de los dos crews recae...
en el número de me
gusta que recibió BUMSUP.
El número de me gusta es
más honesto que las palabras...
de cualquier bailarín profesional o juez.
¿Crees que va a ser para BUMSUP?
Hagámoslo.
Pensé que definitivamente ganaríamos...
en la evaluación pública global.
Debido al número de me gusta,
podríamos no ser el número uno.
Incluso si hay tres millones de vistas,
a la gente podría no gustarle.
Revelaré la puntuación de BUMSUP
para la evaluación pública global.
Por favor.
(Nerviosas)
(Sorprendidas)
(Qué...)
(acaba...)
(de pasar?)
(Respirando)
En la evaluación pública global,
el Equipo Corea, BUMSUP...
recibió 3,204,705 vistas...
y 188,059 me gusta.
Su puntuación total es de 1,232 puntos.
Los me gusta y los
espectadores son proporcionales.
(BUMSUP, felicitaciones.)
Creo que el concepto de
BUMSUP encajaba mejor.
Bien hecho. Tuvieron
muchas luchas emocionales.
Gracias a Dios.
Ganamos por primera vez.
- Por primera vez.
- Ganamos por primera vez.
(Ganamos.)
Estaba tan feliz.
Me sentí mal por el otro crew, pero...
Fue tan satisfactorio. Me sentí aliviada.
Perdimos.
Estoy muy decepcionada,
pero yo misma elegí al equipo contrario.
Acepté el resultado.
No quiero correr el
riesgo de ser eliminada,
así que trabajaré duro.
En el combate de Jennie, RHTokyo perdió.
En el combate de GD, OSAKA Ojo Gang perdió.
El crew con una puntuación más baja,
OSAKA Ojo Gang, participará
en la Batalla de Eliminación.
(OSAKA Ojo Gang, participará
en la Batalla de Eliminación.)
Así, el resultado...
del partido restante decidirá...
si RHTokyo irá a la
Batalla de Eliminación...
o sobrevivirá.
Si RHTokyo obtiene una
puntuación inferior al crew perdedor...
del último combate,
participará en la Batalla de Eliminación.
Interesante.
Estaremos bien sin importar
quiénes sean nuestros oponentes.
No quiero eso.
¿Qué giro traerá el
resultado del último combate?
Será una batalla frenética.
El programa es una locura.
La Misión World of K-pop
llega con la primera eliminación.
Anunciaré el resultado
del combate de aespa,
AG SQUAD contra ROYAL FAMILY.
¡Vamos!
¡Vamos, todos!
(Nerviosas)
Siento que muchos de ellos son...
Hay una dinámica interesante.
Hay un cruce en esta comunidad de baile...
entre ROYAL FAMILY y AG SQUAD.
- Sí.
- Así que creo...
hay un cruce de estilos.
Tendría curiosidad por
ver cuán diferentes...
son ROYAL FAMILY y AG SQUAD.
Primero, revelaré las
puntuaciones de la Misión de Clase.
Es un empate.
Se eligieron mutuamente...
- como el peor bailarín.
- Exacto.
ROYAL FAMILY nos dio el peor bailarín,
así que perdimos 50 puntos.
Pudo haber sido 100.
Están empezando con la misma puntuación.
Nos aseguraremos de que la
nueva generación sea fuerte.
Definitivamente creo que podemos ganar.
Cinco, seis, siete... Mantén.
Yo, Kyra, Ruthy Baby y Kaleece
somos de ROYAL FAMILY.
Así que se sintió muy bien en
nuestros cuerpos. Se sintió natural.
Cuando solíamos hacer este
tipo de cosas para ROYAL FAMILY,
Kyra siempre lo aprendía
y nosotras esperábamos.
Luego venía y nos enseñaba.
(La Maestra Kyra se siente tímida.)
Acelera. Uno, ve dos...
(Gracias a la Maestra Kyra, la
práctica avanza rápidamente.)
Si Teesha lo hace, estamos
haciendo lo que Teesha hace.
Mantén las manos aquí. Y va...
(Hazlo así.)
Sí. Detente.
Hagamos la cara.
Un poco sexy.
Mantén.
Eso es tan genial. Ellas no eran geniales.
Estamos haciendo el mismo baile, pero
en realidad somos bastante diferentes.
(La práctica avanza sin problemas
para la sección de copia de coreografía.)
(ROYAL FAMILY llega a la sala de práctica.)
- Hola.
Creo que deberíamos simplemente hacerlo.
(AG SQUAD está
coreografiando su propia sección...)
(después de practicar
para la sección de copia.)
(Las miembros de ROYAL FAMILY se
quedan quietas en lugar de practicar.)
Me preguntaba sobre el
concepto de AG SQUAD.
(Mirando de reojo)
Están haciendo esto.
(Este movimiento)
Te lo mostraré más tarde.
- ¿Puedo ver?
Están poniendo los ojos en blanco.
Están descubriendo nuestra coreografía.
Por eso no deberías hacer esto.
Tenía un poco de curiosidad, supongo.
Así que solo eché un
pequeño vistazo de reojo.
(Mirando fijamente)
Tenemos que reunirnos.
- Esto no es tan cómodo.
- Este.
- Intenten hacer un círculo.
- ¿Después de eso?
(Formación circular)
(Mirando de reojo)
¿Qué tal la idea del círculo?
Lo están haciendo para la misma canción.
Captaron la idea.
También los inspira.
- Lo sé. Lo están mejorando.
- Lo están cambiando.
Fue muy incómodo.
(En ese momento, Kaea se
acerca al equipo de producción.)
No queremos que lo vean.
No queremos mostrarnos el uno al otro.
Fue un ambiente muy incómodo.
Podemos irnos afuera.
- ¿Deberíamos salir?
- ¿No nos permiten?
¿A dónde fueron?
Con ROYAL FAMILY allí mismo,
no queríamos revelar nuestra rutina.
No queríamos que pudieran
decir: "Ellos hicieron eso."
"Quizás deberíamos hacer esto."
No me gusta eso.
No miré completamente,
pero solo eché un pequeño vistazo de reojo.
Siento que su coreografía...
no es tan buena como la nuestra.
(Rascándose la cabeza)
(Con AG SQUAD fuera,
comienzan a practicar en serio.)
Este es nuestro truco de magia.
Es algo característico de ROYAL FAMILY.
Requiere mucha sincronización.
Lo hemos sacado antes.
AG SQUAD estaba en la sala,
y no queríamos mostrar
nuestros movimientos todavía.
Queremos realmente
impresionarlos el día de la actuación.
Y luego está nuestro concepto.
Está dando vibras de robot futurista,
pero también rindiendo
homenaje al ReQuest original...
de 2009.
Así que volvemos a nuestras raíces.
AG SQUAD se está
enfocando en nosotras mismas.
Y nos mantenemos fieles a nosotras mismas.
Y sabemos qué llevar al escenario mañana.
(Día de ensayo de coreografía
para la Misión World of K-pop)
No puedo esperar a ver esta rutina.
¡Vamos, AG SQUAD!
(Comienza el ensayo final de AG SQUAD.)
Quería mostrar nuestras fortalezas...
y hacer que nuestros cuerpos
parecieran obras de arte.
(Se les cae la mandíbula.)
Tienen tanta fuerza.
(Asombradas)
Lo esperábamos.
No nos sorprende.
Saben cómo sacar la vibra del K-pop.
(Cuenta regresiva para la
sección de copia de coreografía)
(¡Comienza la sección de
copia de ROYAL FAMILY!)
¿No se ve demasiado obvio?
Tan callado.
(Sincronizadas)
(Termina el ensayo final de AG SQUAD.)
- Eso fue fuego.
- Sí.
- Son muy buenas.
- Quizás no saben...
- que estamos filmando mañana.
- Lo sé.
Hacer algo así con la
coreografía de otra persona...
es una locura.
AG SQUAD cree que su coreografía es mejor.
Pero también una parte de su coreografía...
es el estilo de ROYAL FAMILY.
Es similar al de ROYAL FAMILY.
(Comienza el ensayo final de ROYAL FAMILY.)
Solo queremos mostrarles a todos
que somos mejores que AG SQUAD.
(Impresionado)
Me gusta el principio.
Quiero ver algo nuevo.
*Subbed Spanish sarangesp.net*
(Sección de coreografía de ROYAL FAMILY)
Es lo mismo.
- Es como la misma...
- Idea.
(Formación circular)
AG SQUAD también tenía
una formación circular, ¿verdad?
Piensan de manera similar.
(¡Muestran su arma secreta!)
Eso fue tan impresionante.
Estaban aquí abajo.
(Intentémoslo.)
El momento de asombro de
ROYAL FAMILY fue impactante.
No hicieron el levantamiento
ayer. Hicieron otra cosa.
(Cuenta regresiva para la
sección de copia de coreografía)
(¡Comienza la sección
de copia de AG SQUAD!)
(Piernas largas)
Todas son altas,
así que sus piernas se levantan
así de alto. Es casi a nuestra altura.
Es realmente increíble.
(Sección de técnica)
Harmz también puede hacer un salto mortal.
No lo hicieron bien. Somos
mejores con la sección de copia.
Ver a los dos crews sucesivamente...
resalta cuán similares son sus fórmulas...
en cuanto a qué movimiento añaden y cuándo.
- Similares.
- Se inspiraron,
y tuvieron ideas.
Somos tan similares a ROYAL FAMILY.
Nuestra rutina, sorprendentemente,
había resultado ser similar.
Hacemos un levantamiento.
Y la rodeamos.
(ROYAL FAMILY se dio cuenta de que
AG SQUAD tenía el mismo movimiento.)
(¿Qué?)
Nos copiaron.
No hicieron el levantamiento
ayer. Hicieron otra cosa.
Luego lo cambiaron para
que fuera igual al nuestro.
Se inspiraron y tuvieron ideas.
No tenían su propio estilo.
Todos quedarán muy
impresionados con nuestra rutina.
(AG SQUAD recibe
comentarios de otros crews.)
- Son bastante directas.
- Sí, son directas.
- ¿La mitad?
- La mitad.
"No tan claro."
"Simplemente no se dejen abrumar
por el poder de ROYAL FAMILY."
ROYAL FAMILY hizo esto.
Lo han hecho durante años.
Siento que necesitamos hacer algo...
para subir.
Me sorprendió mucho el resultado...
porque habíamos estado ensayando mucho.
Hazlo mejor. Mejóralo.
Una vez más, podrían decir
que somos bastante similares.
Estamos intentando crear algo
nuevo que no hayamos visto antes.
Ese es el objetivo.
- Bueno, como haya ido eso...
- Sí.
Arréglalo y practícalo hasta
que nos vayamos a casa.
(La guerra de nervios es intensa.
¿Qué pasará con los dos crews?)
Ahora, veremos primero
el video de AG SQUAD.
(Estoy emocionada.)
AG SQUAD. Todas ellas tienen mucho carisma.
Simplemente dominan el momento.
Simplemente muchos
talentos de superestrellas.
Estoy emocionada.
Veamos qué tan diferente...
Nueva coreografía, nuevas
ideas... No ROYAL FAMILY.
¡Vamos!
(Junna está emocionada.)
(Lo que sea)
Muéstrenos los recibos.
Su forma de pararse
muestra su originalidad.
(Escucha en Spotify)
Vamos. Dales con el "Shoot".
("Armageddon", "Drama"
y "Whiplash" de aespa)
Simplemente dominan el escenario.
Es genial.
Es como, "¿No es esto genial?" ¿Verdad?
Y eso es todo, ¿verdad?
Nacida como una reina
¡Sí!
La coreografía es buena.
Estoy de acuerdo.
Ahí lo tienes.
Es tan limpio.
¡Vamos, Ruthy Baby!
(Nos encanta.)
Me encanta esta parte.
El poder y el equilibrio son perfectos.
¡Sí!
¡Hey, Ruthy Baby!
(Muestran una sincronización perfecta.)
Vamos, Kaleece.
Increíble.
¡Vamos, Vanessa!
Eso es una locura.
Me gusta la formación aquí.
¡Sí, Vanessa!
Vanessa también.
Vanessa tiene toda la vibra.
- Aaliyah es una estrella.
- Sí.
Sí, Aaliyah.
- Es buena.
- Es tan linda.
(Sección de coreografía de AG SQUAD)
- Punto.
- Sí, chica.
(Sección de coreografía de AG SQUAD)
Tener ese equilibrio
creó algunas dinámicas.
Dinámicas.
Son muy buenas en esto.
- Son inteligentes.
- Sí.
Su elección de guantes blancos
demuestra su experiencia.
Saben que los guantes destacan.
Aquí viene.
Es la sección de copia.
Lo haremos mejor.
Contrátennos.
(Mira con atención)
(Sección de coreografía de ROYAL FAMILY)
¡Eso es tan bueno!
¡Punto!
(Sección de coreografía de ROYAL FAMILY)
Trabaja, chica.
Aaliyah, vamos.
Personalmente creo que son mejores.
Tienes razón. Son mejores.
(De ninguna manera.)
Eso es genial.
¡Esto es una locura!
¡Vamos, Aaliyah!
Realmente están dando todo.
- Látigo, latigazo
¡Punto!
- ¡Punto!
Ay, mi cuello.
¡Ay!
Reutilizó ese último momento.
¡Sí!
Yo también siento eso.
Buen trabajo, señoritas.
¡Punto!
Veamos el hada del final.
¿Cómo será la toma de cerca?
¡Punto!
- Está loca.
- Me encanta.
(Avergonzada)
(Qué genial)
AQ SQUAD...
nos dio momentos...
- en cada capítulo...
- Sí.
- para recordar.
- Y se sintió como K-pop.
- Sí.
Y se sintió como ellas. Se
sintió fiel a ellas también.
Tienen buena fuerza.
Tienen una buena rutina.
El equilibrio era perfecto.
Coreografiaron bien.
Equipo Australia, AG SQUAD...
puntuación del juez de combate.
Tengo curiosidad.
Creo que obtendrán la puntuación perfecta.
Apuesto a que es muy alta.
Deberíamos ser mejores que ROYAL FAMILY.
No, seremos mejores que AG SQUAD.
Creo que, en general, de principio a fin,
su actuación fue realmente sólida.
Sí.
Lo hicieron genial al
plantear un desafío...
de intercambiar la coreografía.
A veces, cuando los bailarines
dicen cosas con los labios,
siento que es impredecible.
Sí. Sabes el momento justo para hacerlo.
Se hizo exactamente en el momento justo.
(Detalles intrincados y
sincronización precisa)
Los puntos más altos que
dio el juez de combate...
a AG SQUAD fueron 98 puntos.
(La puntuación más alta del
juez de combate, 98 puntos)
¿Noventa y ocho?
Chica, nunca obtuve esa puntuación.
En la escuela, siempre saqué 50...
o 40.
(Riendo)
Ahora, revelaré la puntuación...
que dieron los jueces de combate.
¿No es la más alta hasta ahora?
Es alta.
(¿Cuál es la puntuación del juez
de combate para AG SQUAD?)
¿Eso es más alto?
Buen trabajo, gente.
Son las mejores.
Es realmente bueno.
Realmente sentimos que nos lo merecíamos.
Y fue increíble escuchar
ese reconocimiento...
de los jueces, finalmente.
Eso significa que cada juez dio
una puntuación de 95 puntos o más.
Es una puntuación muy alta.
Pudimos haber tenido 100 cada una.
Supongo que tendremos más puntos...
que AG SQUAD.
Ahora, ROYAL FAMILY...
Me sentía confiada.
Creo que lo hicimos bien.
Definitivamente creo que tenemos
una gran oportunidad de ganar.
Todo junto, nos hará ganar.
Arrasaremos.
Me siento confiada en nosotras.
¿Cómo será la evaluación
de los jueces de combate?
Esto es como, honestamente...
Esto es una marca.
- Sí, lo es.
- Esto es una marca.
- Lo es. Sí.
- Sí.
¿Recibirán una puntuación...
que sea más alta que la de AG SQUAD?
Nunca saben.
¿Quién sabe?
Ahora veamos el video de ROYAL FAMILY,
el otro crew que compite
en el combate de aespa.
- ¡Vamos, todos!
- ¡Vamos!
Vamos a ver su video ahora.
ROYAL FAMILY.
¡Vamos!
(Escucha en Spotify)
("Armageddon", "Drama"
y "Whiplash" de aespa)
- Hagámoslo.
- ¡Vamos!
Bien.
- Dios mío.
- Bien.
Eso es tan duro.
Una locura.
Buena expresión facial.
El concepto es intenso. Es divertido.
Bien. Punto.
(Oh, Dios)
Eso es una locura.
Sí, este es mejor.
Harmz.
Sus músculos son una locura.
(Ella capta la atención.)
Está marcada.
Miren su cuerpo.
Sus músculos son una locura.
Coreografía inteligente.
Sí. Coreografía inteligente que
causa un impacto que recuerdas.
(Sección de coreografía de AG SQUAD)
Me pregunto cómo lograron...
¿hacer los movimientos de breaking?
Es un truco difícil.
No puedes aprender a
dar una voltereta en un día.
(Sección de coreografía de AG SQUAD)
(Fácil)
¡Impresionante! Lo hizo.
(¡Impresionante!)
Miren los trucos que podemos hacer.
- Oh, sí. Lo bordaron.
- Sí.
Estuvieron geniales.
Estuvieron maravillosas.
(Sección de coreografía de AG SQUAD)
¡Sí! ¡Más les vale concentrarse!
Es un movimiento de
baile totalmente icónico.
- Sí.
- Bien, Maiya.
¡Sí! ¡Más les vale concentrarse!
Lo logró con determinación.
Esto es una locura. Hay tantos movimientos.
Hay mucho material.
Me encanta Teesha.
(Sección de coreografía de ROYAL FAMILY)
Las líneas.
Sí.
Sí. Esa no fue una sección difícil
para que se la dieran a otra persona.
¡Vamos, Mo!
Es tan interesante ver el
contraste de las elecciones aquí.
Sí.
¡Mira ese cuello!
Sí al ángulo.
Oh, Dios mío.
(El final...)
(¿hada?)
(Riendo)
(Qué linda)
(El final rosa del crew más
joven hace reír a todos.)
¡No lo puedo creer!
¡Más les vale seguir concentradas!
¡Dale!
¡Carácter! ¡Sí!
Nunca puedes hacer eso
como una gyaru, ¿verdad?
Claro que no.
- Salieron...
- Sí.
- y dispararon ese cañón.
- Tenían un concepto particular...
- Sí.
Con sus pelucas y trajes plateados.
Realmente me encantó eso.
De principio a fin,
mantuvieron sus personajes.
- Fue realmente...
- Sí.
Limpio, bonito y al unísono.
Las imágenes eran bastante K-pop.
Lo lograron con su energía y actuación. Sí.
Porque las imágenes, las transiciones,
muchas de las formaciones...
Sí.
Esa es mucho mejor.
(Lo hicimos bien.)
Fue mucho mejor que lo que suelen hacer.
Se ve fresco. Son personas
más frescas y jóvenes.
Definitivamente creo que
lo hicieron bien con eso.
Ahora, es un problema.
(La líder, Kaea, parece disgustada.)
Quiero decir, hicieron el signo de
perdedor e hicieron nuestro signo.
Así que eso no...
(Fue un gesto provocador
dirigido a AG SQUAD.)
Quiero decir, me sentí molesta porque...
estaban, más o menos,
faltando el respeto a AG SQUAD.
ROYAL FAMILY definitivamente
cometió un error al hacer eso.
Enfrentamos muchos
desafíos el día de la filmación.
Considerando todo,
creo que lo hicimos genial.
Y, sí. Quiero felicitar a AG SQUAD.
También nos encantó el suyo.
No tenemos mucho que decir.
Estoy orgullosa de eso.
Estoy orgullosa de las chicas.
Sí. Gracias.
Nosotras, las chicas, nos
sentimos muy confiadas.
¿Será la puntuación de ROYAL FAMILY...
del juez de combate...
más alta que la puntuación de
AG SQUAD del juez de combate...
de 291 puntos?
¿Qué pasará?
Esto es salvaje. Estoy sudando.
(Nerviosas)
Los puntos más bajos
que dio el juez de combate...
a ROYAL FAMILY fueron...
(¿Los puntos más bajos?)
Noventa y cinco puntos.
(Dios mío)
Noventa y cinco.
Nosotras sacamos 98, sin embargo.
Podríamos estar cerca de nuevo.
Nuestra puntuación más baja
es 95. Eso es bastante bueno.
- Punto.
- Bien.
Creo que la diferencia
será de 1 o 2 puntos.
Este programa es una locura.
Equipo Nueva Zelanda,
la puntuación del juez de
combate de ROYAL FAMILY es...
Solo queremos compartir con el mundo...
nuestra autenticidad, nueva
energía y nueva vibra que traemos.
Perder no es una opción.
Y lucharemos para ganar.
Vamos. Tómate tu tiempo de verdad.
Odio el suspenso. Es tan molesto.
- Ay, no.
- ¡Vamos!
- ROYAL FAMILY ganará.
- AG SQUAD, vamos a ganar.
Ustedes deciden eso.
Lo revelaré ahora.
Oh, Dios mío.
(Es AG SQUAD contra ROYAL
FAMILY. ¿Qué crew saldrá victorioso?)
(¿Cuál será la puntuación del juez
de combate de ROYAL FAMILY?)
Actualmente, AG SQUAD está liderando.
(AG SQUAD lidera con la
puntuación del juez de combate.)
(Back Koo Young: 95 puntos,
Ashley Everett: 96 puntos, )
(Mike Song: 95 puntos, Total: 286 puntos)
(Mientras juzgan la sección de
copia de coreografía de los dos crews)
No es un desafío, ¿verdad?
Sí. Parecía muy fácil para ellas...
- aprender eso.
- Sí.
Como que creo que lo hicieron más limpio.
Sí.
Honestamente, esperaba lo peor.
Así que son cinco puntos.
- ¿Solo por 5?
- Solo por 5. Sí.
Excluyendo la evaluación pública global,
AG SQUAD va adelante.
Sin embargo,
queda la evaluación pública global.
AG SQUAD podría perder
por la votación del público.
Un alto número de
reproducciones ayuda mucho.
Para la evaluación pública global,
las reproducciones de AG SQUAD...
son 1.618.803.
Las reproducciones de ROYAL FAMILY...
son 1.859.645.
En cuanto a reproducciones,
ROYAL FAMILY va adelante.
Creo que podría ser el voto del
público lo que nos dé la victoria.
(Preocupadas)
Creo que AG SQUAD va a perder...
- Sin embargo,
- en este momento.
¿Cómo cambiarán los
- La diferencia es de 200.000.
- No es una gran diferencia.
La cantidad de "me gusta"
podría cambiar el resultado.
Nuestras reproducciones fueron más altas.
Pensamos que nos beneficiaría.
No tendríamos que prepararnos
para la Batalla de Eliminación.
Estábamos seguras de que íbamos a ganar.
Las reproducciones en
realidad no significan nada.
Es cuántos "me gusta" por reproducción.
No quiero irme todavía.
¿Qué crew subirá a la zona de combate?
Tokio contra Osaka. ¿Qué piensan?
Miren a Rie Hata. Está abajo.
(¿Cuál será el resultado
del combate de aespa...)
(que determinará el destino de RHTokyo?)
Eso es difícil.
RHTokyo ha ocupado el
primer lugar hasta ahora.
Quedan muchas cosas por hacer.
Esperaba que las venciéramos
en términos de "me gusta".
AG SQUAD contra ROYAL FAMILY.
ROYAL FAMILY contra AG SQUAD.
¡Vamos!
¿Cuál será el destino de los dos crews?
Al tener muchas
reproducciones en nuestro video,
esperábamos obtener una puntuación
más alta en la votación pública global.
Ver a MOTIV vencer
a OSAKA Ojo Gang,
independientemente del
número de reproducciones...
nos dio la posibilidad de ganar.
Las puntuaciones de los dos crews
para la Evaluación Pública Global...
se revelarán al mismo tiempo.
¿Al mismo tiempo?
De ninguna manera.
Se revelarán al mismo tiempo.
Esto es increíble.
Las puntuaciones de los dos crews...
No puedo mirar.
Por favor, Señor, ponte
de nuestro lado hoy.
La Evaluación Pública Global...
Estoy segura de que ROYAL FAMILY ganará.
Tuvimos muchos comentarios.
Supuse que teníamos muchos "me gusta".
No vamos a perder hoy.
Será revelado...
No puedo quedarme quieta.
No estoy mirando.
Apúrate y danos el resultado.
Ahora mismo.
(Dios mío)
(¿Es en serio?)
(¿Cuáles serán...)
(las puntuaciones
finales de los dos crews?)
Las puntuaciones de los dos crews
para la Evaluación Pública Global...
se revelarán al mismo tiempo.
¿Al mismo tiempo?
De ninguna manera.
Se revelarán al mismo tiempo.
Se revelarán ahora mismo.
(¿Cuál será...)
(el resultado?)
(Dios mío)
(¿Es en serio?)
(World of K-pop, combate de aespa)
(¿Qué crew ganará?)
(¿Realmente ganamos?)
(El crew ganador es AG SQUAD.)
Oh, Dios mío. ¿Obtuvimos 900?
Podría llorar ahora mismo.
Oh, Dios mío.
(Llorando)
¡Increíble! ¡Sí!
(¡Lo...)
(hicimos!)
(Mientras tanto, )
(ROYAL FAMILY está deprimida.)
¿Perdimos?
(ROYAL FAMILY perdió en un combate y se
convirtió en candidata a la eliminación.)
Estaba tan aliviada.
Estaba feliz.
(Con la puntuación de 1.185
puntos, RHTokyo sobrevive.)
Está llorando. Oh, no.
Estás llorando.
(Rompe a llorar mientras la
tensión abandona su cuerpo.)
Para la Evaluación Pública Global,
Equipo Australia, AG SQUAD...
recibió 120.516 "me gusta"...
y una puntuación de 900 puntos.
Gracias.
La puntuación total de AG SQUAD...
es de 1.241 puntos.
En la Misión Mundo del K-pop,
recibieron la puntuación más alta.
(¿Nosotras?)
Quedaron en primer lugar.
(Sobresaltadas)
(¡Felicidades!)
Estamos de acuerdo.
El video de AG SQUAD fue realmente bueno.
Este es nuestro arduo trabajo, así que...
Realmente creo que nos
merecemos esta victoria.
Estoy tan emocionada porque
estoy muy orgullosa de estas chicas.
Y solo... Sí.
Gracias.
(Involucrada)
Creo que, para mí... He
estado mucho detrás de escena.
Así que, volver y enorgullecerme
a mí y a mi equipo...
(Emocionada)
¡Kyra!
¡Te quiero!
Estoy muy feliz hoy.
(Kaea y Kyra comparten muchas
emociones a través de un abrazo.)
Lo hiciste bien.
Ella lo tiene. Siempre lo tuvo.
Hemos estado perdiendo mucho.
Lo hemos perdido todo,
cada desafío que hemos hecho.
Perdí el desafío de mi
líder. Perdí mi batalla.
(ROYAL FAMILY tomó su coreografía...)
(en la categoría intermedia.)
(AG SQUAD estaba al
borde del precipicio...)
(después de ser
nombrada la peor bailarina.)
Ganando por primera vez...
Finalmente estamos
obteniendo reconocimiento...
de que somos una de las
mejores en esta competencia.
AG SQUAD fue el número
uno de todos los crews.
Obtuvimos las puntuaciones más
altas, así que quedamos primeras hoy,
lo cual es genial.
Equipo Nueva Zelanda, crew ROYAL FAMILY,
en la evaluación pública global...
recibió 92.887 "me gusta"...
y recibió 700 puntos para la
puntuación de evaluación pública global.
ROYAL FAMILY tuvo muchas reproducciones,
pero recibió una puntuación
baja en los "me gusta".
ROYAL FAMILY, que perdió la batalla,
por favor, prepárense para
la Batalla de Eliminación.
Enojada.
No esperábamos eso para nada.
Fue un gran shock para nosotras.
Mundo de Street Woman Fighter.
Los resultados de la misión
Mundo del K-pop están todos fuera.
(Resultados finales)
(Batalla de Eliminación)
Los crews que se enfrentarán a la
primera batalla de eliminación son...
(OSAKA Ojo Gang contra ROYAL FAMILY)
OSAKA Ojo Gang y ROYAL FAMILY.
- OSAKA y ROYAL.
- Espera.
Estamos listas.
Queremos empezar de inmediato.
(Vamos, Kyoka.)
Quiero que Kyoka se descontrole.
Quiero que se descontrole.
Más le vale descontrolarse.
Estamos listas para
arrasar de verdad. Punto.
Les daremos un espectáculo.
Baila o muere.
A partir de este momento, por
favor, prepárense para la batalla...
con una determinación de vida o muerte.
(Candidatos a la eliminación: OSAKA
Ojo Gang contra ROYAL FAMILY)
Arrasamos en la última batalla.
Así que siento que somos las más fuertes.
Ellos saben que somos las más fuertes.
Abandonen de verdad.
Cuando lleguemos a esta
batalla, solo hay que ser arrogante.
(De acuerdo)
Creo que la energía las intimidará.
Las chicas también pueden con esto.
Somos fuertes y merecemos quedarnos.
Vamos con el espíritu de
conseguir tres victorias consecutivas.
- De acuerdo.
Ibuki, Kyoka, Minami.
Son las mejores en la escena de batalla.
Tenemos a los mejores miembros del
crew, así que definitivamente ganaremos.
- Vamos a arrasar.
- Sí.
Disfrutemos.
- Terminemos esto fácilmente.
- Fácilmente.
Eso es genial.
Vamos.
(No seremos eliminados.)
(¿Un bailarín de batalla de clase mundial?)
(¿Qué demonios?)
(Esto no está bien.)
(¡Toma esto!)
(No puedes bailar así.)
(El primer crew en ser eliminado
es finalmente anunciado.)
(Realmente podríamos ser eliminados.)
(No quería irme a casa.)
(Hola, bailarines de Mundo
de Street Woman Fighter.)
(Aquí Jennie.)
(Y tengo una misión especial para ustedes.)
El primer crew en ser
eliminado se revelará pronto,
y la votación pública global comenzará.
Una batalla de baile global
donde las mujeres más feroces...
de todo el mundo ponen su orgullo en juego.
Soy Sung Han Bin, el MC de
Mundo de Street Woman Fighter.
¡Vamos!
Hoy tendremos una batalla de eliminación...
que decidirá el primer
crew en ser eliminado.
¡Oh, Dios mío!
Estoy tan nerviosa.
Antes de la batalla de eliminación,
presentaré a los jueces de combate...
que juzgarán la batalla.
(Redy)
¿Quién es?
Me interesa mucho ver quién es.
El orgullo del street dance.
El artista cumbre del hip-hop.
Mike Song.
¡Mike Song!
(Estoy aquí.)
¡A bailar!
¡Vamos!
(Enciéndelo)
(¡Muéstranos más!)
(Ese es Mike Song.)
(La clase oppa)
(Lo hizo.)
(Practicando el movimiento de hada final.)
La caída.
El siguiente es un bailarín que
completa el escenario K-pop...
con una dirección precisa
y coreografías intrincadas...
- ¿Quién es?
- detrás de escena.
¡Back Koo Young!
(¿El padre del K-pop?)
¿Qué?
- Es famoso.
- Muy famoso.
¡Vamos!
¡Qué guapo!
(¡Es genial!)
(Es emocionante.)
Eso es una locura.
Ese movimiento es bueno.
Este juez redefinió la
escena callejera japonesa...
con técnica precisa y emoción profunda.
¿Un japonés?
Un maestro del movimiento.
¿Quién es?
¡Kazukiyo!
(Juez Kazukiyo)
¿Kazukiyo?
Es realmente famoso.
(Combina estilos house y hip-hop.)
(Un bailarín que expresa
la música misma...)
(con un estilo y ritmo únicos.)
Llamaron a grandes jueces.
(Su ADN hip-hop se despierta.)
(¡Esto es divertido!)
¡House!
(Movimientos deslumbrantes)
¡De acuerdo!
- Me gusta eso.
- Fuego.
Sí.
(Educado)
(Inclinándose en respuesta)
(Kazukiyo)
El siguiente juez de combate...
es el ícono que representa
la primera generación...
de la escena callejera coreana...
y una bailarina de batallas de
hip-hop que cautivó al mundo.
¡BABYSLEEK!
(¡Increíble!)
- ¡Amamos a Wolf'Lo!
- ¡Vamos, Equipo Naranja!
(Jueza de combate BABYSLEEK)
(La miembro más antigua
de Wolf'Lo, el crew de hip-hop)
(Una leyenda viva del
street dance coreano, )
(con innumerables victorias en
batallas y experiencia como jurado)
(Una auténtica bailarina
de hip-hop, BABYSLEEK)
- Qué cool.
- Hip-hop.
(Es tan cool.)
(Bienvenida)
(Animando)
(¡Se está volviendo loca!)
(Se están moviendo juntas.)
(Gracias.)
(Respeto total)
La última jueza de combate...
es la capitana de baile
aprobada por Beyoncé.
¿Beyoncé?
La líder de performance que
dirigió los escenarios de Beyoncé.
¿Qué?
¡Ashley Everett!
¡Ashley!
¡Oh, Dios mío! ¿En serio? ¡No puede ser!
- Oh, Dios mío.
- ¿Qué?
¡Vamos!
(De pie)
Soy una gran fan.
Se me puso la piel de gallina.
¡Se me puso la piel de gallina!
Ella es la razón por la
que me teñí el pelo de rojo.
La razón por la que lo mantuve.
- La bailarina principal de Beyoncé.
- ¡Ashley!
(Canciones principales en las
que participó: "Single Ladies")
("Run The World")
¡Impresionante!
¡Hola, Reina!
Icono.
(Grito)
(Todas no pueden superar el shock.)
(Es un placer conocerlas a todas.)
(Desmayándose)
¡Punto!
¡Sí!
(Los 5 jueces de combate están sentados.)
Eso es impresionante.
Realmente se están internacionalizando.
- Esto es asombroso.
- Esta es una nueva combinación.
- Esto es divertido.
- Es muy divertido.
Las batallas serían divertidas de ver.
El primer crew en presentarse
en la batalla de eliminación...
es el Equipo Japón...
OSAKA Ojo Gang.
("Gang's Spirit Queen's Move",
tema de ánimo de OSAKA Ojo Gang)
(Ojo Gang está aquí.)
(Están emocionadas.)
¡Vamos!
- ¡Vamos!
- ¡Ojo Gang!
¡No se vayan! ¡Ganen!
¡Vamos, Ojo Gang!
Aún no es hora de irse
a casa. ¡No pueden irse!
¡Vamos, Kyoka!
Kyoka ya está en modo batalla.
Están listas.
El segundo crew candidato a eliminación...
que batallará contra OSAKA Ojo Gang...
es el Equipo Nueva Zelanda, ROYAL FAMILY.
(ROYAL FAMILY entra.)
("Crown's up" tema de
ánimo de ROYAL FAMILY)
¡Vamos!
¡Teesha, tú puedes!
Espero que les vaya bien.
Puedes ser la bailarina principal pero
también hacer la batalla de eliminación.
Nunca se sabe qué va a pasar.
Ojo Gang contra ROYAL FAMILY.
Esto es una locura.
Está a punto de ser una batalla.
- Están nerviosas.
- En serio.
(También están nerviosas.)
Antes de que comience la batalla,
explicaré cómo se desarrollará
la Batalla de Eliminación.
El primer crew en ganar
3 de 5 rondas ganará,
y la primera ronda, que
abre la Batalla de Eliminación,
será una batalla de equipos.
La bailarina estrella de cada
crew se enfrentará en la Ronda Dos.
Kyoka estaría allí.
Sería Kyoka o Ibuki.
Minami también era muy buena.
Teesha es buena. Harmz también es buena.
Definitivamente estarán confiadas.
Las siguientes Rondas 3 y 4
serán batallas de equipo de relevos.
La batalla de equipo de relevos...
consiste en tres segmentos consecutivos.
El primer segmento es una batalla de dúos.
Los segmentos 2 y 3 son
batallas 1 contra 1 simultáneas.
Es 2 contra 2,
- Luego el siguiente.
- luego 1 contra 1.
La quinta ronda final
es la batalla de líderes...
donde el orgullo del crew está en juego.
(Exclamando)
Batalla de líderes será.
Yo digo que Ibuki gana.
Teesha va a sacar el
fuego que lleva dentro.
Ambas lo harán bien.
El primer crew en ganar 3 batallas...
asegura su lugar en la competencia.
Pero el crew perdedor tendrá que...
irse como el primer eliminado,
sufriendo la vergüenza de la derrota.
Eso es tan cruel.
Esto es la guerra.
"Ganemos tres veces y
terminemos esta batalla."
Para superarlo y no irnos a casa,
tenemos que ganar la batalla.
En esta feroz batalla por la supervivencia,
¿qué crew probará primero el
amargo sabor de la eliminación?
Qué nervios.
Están viendo Mundo de Street Woman Fighter.
Y daremos comienzo a la
primera Batalla de Eliminación.
Solo el comienzo.
(Listos)
Hagamos esto.
Vamos.
No parezcan nerviosas. Estamos confiadas.
Divirtámonos, pase lo que pase.
Vamos a arrasar.
Eso es lo más importante.
¡Vamos, chicas!
¡Vamos!
La primera Batalla de
Eliminación. Es una locura.
Decidiremos quién va
primero girando la botella.
Como se ve en el street dance.
ROYAL FAMILY hará el primer movimiento.
OSAKA Ojo Gang irá segunda.
Mejor ir primero.
- Sí. Menos presión.
- Menos presión.
¡Ojo, Ojo, Ojo Gang!
(¡Vamos, chicas!)
¡Ojo Gang!
¡ROYAL FAMILY!
(¡Vamos a vencer!)
¡Vamos, ROYAL FAMILY!
La batalla de grupos entre los dos crews...
con la primera eliminación de
Mundo de Street Woman Fighter...
comienza ahora.
(Redy, Capri, Vessi)
¡Vamos, a batallar!
¡Vamos!
Ganaremos hoy.
Ser eliminadas no es una opción.
No creo que merezcamos irnos a casa.
¿Están listas?
¡A batallar!
(Ronda 1, ROYAL FAMILY da el primer golpe)
Puedo predecir sus movimientos.
(Balanceándose)
(¡Vamos!)
(Concentradas)
Vamos a arrasar.
(Poderosas)
(Emocionadas)
(Impactadas)
Fue justo como esperaba.
(ROYAL FAMILY se
presenta usando accesorios.)
¡Me muero!
Les mostraremos lo fuertes que somos.
¿Usando accesorios?
Deben estar desesperadas.
(Ojos bien abiertos)
(Disfrutando)
Encendieron ese escenario.
Fue demasiado parecido a una performance.
(Ataque saltando)
Fueron tan agresivas que
no pude ver sus movimientos.
En 5, 4, 3, 2, 1.
Cambio. OSAKA Ojo Gang.
(Ojo Gang arrasa)
Creo que definitivamente lo demostramos.
(¡Lo destrozaron!)
Cambio.
(Impresionadas)
(Ronda 1, y OSAKA Ojo Gang va segunda.)
Nos estaban tocando.
Parecían carecer de confianza.
La energía en el escenario
fue simplemente asombrosa.
(Modo batalla activado)
Es hora de que Ojo Gang
recupere este escenario.
(¡Estamos con todo!)
Mostrémosles lo que tenemos.
No, no fue amenazante.
(Exclamando)
(¡Eso es!)
Bailé con poder.
Nos molestó bastante.
¡Hana!
Increíble, Kyoka.
(Hana, Ibuki y Ruu se
quitan las chaquetas.)
¡Vamos!
Se quitaron las chaquetas.
(¡Es hora de waacking!)
(Sorprendidas)
¡Qué genial!
Lo cargamos con técnica real.
No me importa.
Dejé que Minami tomara el control.
(Mira eso)
(¡Fue una genialidad!)
Nos facilitaron el trabajo.
¡Vamos!
(El molino de Ibuki)
(Asombroso)
En 5, 4, 3, 2, 1.
(¡No puede ser!)
Batalla...
No necesitamos la corona. Adiós.
No estaba enfadada. Estaba como, "Oh, wow".
(¡Tiró la corona y la pisó!)
(Los jueces están impactados.)
Batalla terminada.
(Batalla de Eliminación Ronda
1, la batalla de equipos termina)
No puede ser.
¡(Grito!)
(La corona ya no está.)
Pensé: "Se acabó".
(Adiós, ROYAL FAMILY.)
Tomaron la corona y la destrozaron.
(Les encantó.)
Eso fue bueno. Oh, Dios mío.
- ¿Lo viste?
- Sí. Se la quitó.
Eso fue una locura.
Realmente no me gusta
lo que hizo con la corona.
Me estoy ofendiendo.
La energía está con Ojo Gang ahora.
Estoy tan feliz con nuestra presentación.
Es difícil elegir.
Pero eso fue muy bueno.
Estuvieron muy atrevidas.
Se lo comieron.
Como es una batalla de equipos,
fue aún más emocionante ver...
cómo cada miembro vertió
toda su energía y personalidad...
en ese breve momento.
Sé que veníamos con más hambre y pasión.
Sinceramente, pensé que habíamos ganado.
(Quejándose)
Esto es muy difícil.
Conozco esa sensación.
Esto es campeón mundial
contra campeón mundial.
Tenemos al equipo de
coreografía campeón mundial...
contra bailarines de batalla
campeones mundiales.
Esto es totalmente...
Esto... Esto normalmente nunca pasa. Jamás.
- ¿Verdad?
- Es solo en este escenario.
- Tienes razón.
- Ustedes ahora mismo...
¡Qué suerte!
Qué suerte ver esto.
En serio.
Él tiene razón.
Tiene toda la razón.
ROYAL FAMILY se trataba de...
energía, vibra e ideas.
Estaban usando accesorios,
y se entregaron por
completo al entretenimiento,
lo que lo hizo muy divertido de ver.
Ojo Gang. Les puedo decir que ustedes...
hacen esto. Las batallas.
Puedo decir que lo hacen.
Vinieron con la energía y los puntos.
Y creando momentos memorables.
Así que definitivamente
les doy crédito por eso.
Fue una gran batalla.
Ambos equipos son asombrosos.
Ahora, descubramos
el resultado de la batalla.
(Tensas)
Fue una batalla súper difícil.
(¿Qué crew ganará la batalla
por equipos de la Ronda 1?)
Realmente creo que ROYAL FAMILY ganó esa.
Yo digo Ojo Gang.
Íbamos a ganar la batalla de crews.
Con el deseo de ganar,
nos unimos todas como una.
Jueces de combate.
(¿A quién elegirían los jueces de combate?)
Abran...
Seguramente el rosa.
Sabía que íbamos a ganar.
Las cartas.
(¿Quién es?)
(OSAKA Ojo Gang es el ganador de
la Batalla por Equipos de la Ronda 1.)
(¡No puede ser!)
(Sorprendidas)
¿(Qué?)
(¡Increíble!)
En solo 40 segundos, mostramos
múltiples momentos destacados.
Esa estrategia pareció haber funcionado.
Sinceramente, me emocioné.
(Riéndose)
(Disfrutando la alegría)
(Decepcionadas)
Se trata más de las bases
que de la creatividad detrás.
Es mucha presión.
La siguiente es la Ronda Dos,
Batalla de Ases.
¿As?
¿Batalla de Ases?
- ¿As?
- As.
¿Quién será?
La Batalla de Ases es
un combate 1 contra 1...
entre los miembros más fuertes...
que representan a cada crew.
(Emocionadas)
¿Quién será?
Kyoka, seguramente, ¿verdad?
¿Quién es la bailarina
as de OSAKA Ojo Gang?
Por supuesto, será...
Kyoka.
(Kyoka es la bailarina as de
OSAKA Ojo Gang para la Ronda 2.)
¡Kyoka!
¡Sí, Kyoka!
(¡Es Kyoka!)
Todos tuvieron fe en mí...
y me eligieron para la batalla de ases.
Así que decidí dar un paso al
frente con su fe sobre mis hombros.
(¡Cualquiera!)
Esperaba a Kyoka.
Van a elegir a Kyoka.
Especialmente a quienquiera
que elijamos como as...
Creo que ella es capaz de ganar.
Eres el as. Confiamos en ti. Por eso...
Lo tienes.
¿Quién es la bailarina as de ROYAL FAMILY?
¿Quién será?
¿Teesha?
¿Quizás se lo den a Isla?
Así que nuestra bailarina as es...
(La bailarina as de ROYAL FAMILY es...)
Moana.
(Moana es la bailarina as de
ROYAL FAMILY para la Ronda 2.)
¡Sí, chica!
¡Sí! Moana contra Kyoka.
Va a ser fluida, y va a ser una locura.
Va a arrasar.
(Durante una batalla 1 contra
1 en No Respect World Battle)
(Emocionadas)
Moana, tu poder y velocidad son asombrosos.
Siento que es muy claro que
eres una bailarina muy versátil.
Creo en Moana.
Es una oportunidad para
mostrar el 100 por ciento.
Muéstrales tu verdadero yo.
Moana pensó: "Esta es
mi última oportunidad".
"Voy a recuperar la
victoria para nuestro equipo".
Las chicas creyeron en mí.
Estoy dispuesta a dar lo mejor de mí.
No me preocupaba en absoluto.
La batalla de ases comienza ahora.
¡Vamos, Kyoka!
- ¡Vamos, Moana!
(As)
(¡Vamos!)
¿Están listas?
Por supuesto que no voy a perder.
Tómate tu tiempo.
De acuerdo. Demuéstralo
con tu batalla, entonces.
¡A batallar!
(Moana de ROYAL FAMILY
va primera en la Ronda 2.)
Te lo mostraré.
Demuéstralo.
¡Vamos, Moana!
(Exclamando)
Fue algo inesperado.
(Poderosa)
Le dieron un tema de hip-hop.
¡Eso es, Moana!
Ten confianza.
Activó mi modo batalla.
Es una locura.
(Siendo arrastradas)
¿Eso es todo?
(Concentrada)
Esfuérzate.
Sus movimientos eran tan poco claros.
Hora de cambiar. En 5, 4, 3, 2, 1.
Cambio.
Saqué todo.
Kyoka es la siguiente.
(Kyoka de OSAKA Ojo Gang
va segunda en la Ronda 2.)
Muéstrame.
Contestaré con toda mi fuerza.
Increíble.
¡Sí, Kyoka!
Eso es una locura.
Me encanta.
De acuerdo.
(Impresionadas)
Creo que Ojo Gang tomó el control.
No estoy segura.
¡Kyoka!
Terminando en 5, 4, 3, 2, 1.
Batalla terminada.
(Batalla de Eliminación Ronda
2, la Batalla de Ases termina.)
(Asombradas)
Todo bien.
Te la comiste.
Gané al 100 por ciento.
Ella lo hizo increíble con la
energía, pero Kyoka dominó la pista.
Así que depende de lo que quieran.
Juez de Combate Back Koo Young.
¿Qué le pareció la batalla?
Se me puso la piel de gallina al verla.
Cuando Moana empezó,
me sentí abrumado por su energía.
Me absorbió.
Estuvo increíble.
Kyoka, cuando saliste por primera vez,
ya estabas leyendo diferentes
ritmos desde el principio.
Simplemente muestra tu musicalidad.
La espontaneidad del momento,
de poder tomar esas decisiones.
Fue súper auténtico.
Kyoka dominó completamente ese escenario...
y ganó.
Ella está confiada.
Eso hace que quieras verla.
Es una locura. Este es difícil.
Vamos a descubrir el resultado...
de la batalla.
Pensé que ganaría 5 a 0.
Tenía la confianza de ganar.
Creo que di lo mejor de mí, sacando todo...
que ganaríamos.
Jueces de Batalla.
Carta abierta.
(Curiosas)
(Kyoka de OSAKA Ojo Gang gana
la batalla de ases de la Ronda 2.)
(Triste)
(¡Ganamos!)
Considerando mi posición,
tenía que ganar sí o sí.
Así que estaba súper feliz.
¿Podemos hacer un círculo?
Estaba muy emocionada.
Las lágrimas vinieron de la rabia.
Pensé que debí haber ganado.
No quería terminar este viaje
solo para que acabara mal.
Concéntrate, chica. Quizás
puedas volver a participar.
- ¿Vale?
- Moana, te la comiste.
Muéstrales lo que tienes de nuevo.
Creo que solo necesitamos energía,
y creo que ellos pueden
sentirlo. Estabas nerviosa.
Mantengamos la energía alta.
Sigamos así.
Mantengamos esta fluidez.
Ronda Tres, que podría ser la última ronda,
es la Batalla de Equipos por Relevos.
Si OSAKA Ojo Gang vuelve a ganar,
ROYAL FAMILY, que
no ha ganado ni una vez...
se convertirá en el primer crew
en ser eliminado del programa...
y abandonará el escenario.
Estaba asustada.
Estábamos a una batalla de ser eliminadas.
No quería irme a casa.
Todavía tienen tres oportunidades.
Tienen tiempo para ponerse al día.
Ahora, decidamos quién irá
primera en el primer encuentro.
- Por favor, gírala bien.
- Mejor que apunte al otro lado.
Esa botella nos odia.
Siempre vamos primeras.
(Por favor)
- Creo que iremos primeras.
- Ya era hora.
Para ser sincera, no importa.
(¿Qué crew irá primero en la Ronda 3?)
Es estresante.
Estaba muy desesperada.
No estaba ansiosa.
Estaba lista para aceptar
lo que fuera que viniera.
(OSAKA Ojo Gang irá primera en la Ronda 3.)
¡Sí!
(Lo sabía.)
Solo para el primer encuentro.
- Solo 2 contra 2.
- Sí, solo 2 contra 2.
Eso es bueno.
Me gusta que podamos escuchar la canción.
Ahora tenemos tiempo
para decidir quién puede ir.
Es lo primero que nos sale bien.
Espero que eso les dé un poco de confianza.
Correcto. Sí.
Démoslo todo, chicas.
Es nuestra última vez.
Es la última vez que nos verán.
Así que vaciemos todo y vayamos.
(Lo tenemos.)
Para ganar, necesitamos practicar.
Claro. Mantengamos la calma.
De acuerdo. No hay
necesidad de estar ansiosas.
De acuerdo.
Ahora, la Batalla de Equipos
por Relevos comienza.
¡Vamos!
(¡Las expectativas suben!)
¡Suelta el ritmo!
(¡Ronda 3, Batalla de Equipos por
Relevos, comienza el primer encuentro 2:2!)
Es hip-hop.
Es hip-hop. ¿Quién será?
Tiene que ser esta.
¿Popping?
Es demasiado lento.
Es muy lento.
La canción era un poco lenta,
así que tuvimos que pensar.
¿No es Junna?
Kyoka y Minami deberían hacerlo.
¿Quizás pensaron que iban a
guardar a Kyoka para el final?
¿Quieres ir?
- ¿Deberíamos ir?
- Vamos.
Ahí vienen.
No, no me importa.
De acuerdo. Mírennos.
¡Vamos!
(¡Vamos!)
Esperaba que Ojo Gang
usara a Kyoka y Minami.
Íbamos primeras, así que
teníamos que iniciar una batalla.
Permítannos mostrarles.
Estábamos decididas a ganar.
Disfrutemos por ahora.
¡Sí!
Son buenas.
(Totalmente sincronizadas)
¡Qué bueno!
(1 fan más de Kyonami)
Realmente demostraron
la presencia de Ojo Gang.
¡Vamos!
(El público se pone...)
(¡loco!)
(¡Oh, Dios mío!)
Es una rutina tan bien construida.
La hicieron tan fácil de disfrutar.
(¡Increíble!)
Fue una elección inteligente.
(Lo apruebo.)
Ojo Gang lo dominó por completo.
¡Vamos!
(Ustedes son...)
(no rival para nosotras.)
No jueguen con nosotras. En serio.
Todo lo que tenía era la
confianza de que iba a ganar.
Así que íbamos a seguir así.
Es 5, 4, 3...
(¡Es hora de...)
(el golpe final!)
Es 2, 1.
(¡Lo bordaron!)
Es 3, 2, 1.
(¿Qué fue eso?)
Honestamente, ganamos.
Sus zapatos están limpios.
(Adelante.)
Vamos.
¿Quién será el dúo? ¿Son ellas dos?
(¡Isla y Teesha se acercan!)
- ¡Vamos, chicas!
- ¡Lo tienen!
Tenemos que ganar para no irnos a casa.
(¡Eso es!)
Constantemente repetían
los mismos movimientos.
(¡Legendario!)
No parecían querer ganar.
¿Simplemente se sienten
cómodas con nosotras?
No dejen que las engañemos.
Porque vamos a ganar.
(Impactadas)
¡Polyswagg!
¡De acuerdo!
Nunca me echo atrás ante nada.
Me reí tanto.
¡Ve ahora!
Quienquiera que esté al frente,
todos están listos para luchar juntos.
(¡Buen...)
¡...ritmo!)
(¡Bien hecho!)
- ¡Vamos!
- ¿Qué es esto?
Cuidado, todos. Las
ganadoras son las Royal Family.
No fueron amenazantes en absoluto.
Todavía tienen 20 segundos. Sigan.
¡Vamos, Isla!
Todavía somos fuertes.
Puedo vencerlas por ROYAL FAMILY.
Detengan en 5, 4...
(¡Todos!)
En 3, 2, 1.
¡Cambio de sección!
Lo hicieron bien al final.
(Sección 2, cambio de sección)
- Decidamos primero.
- Sí. Lo haremos.
(ROYAL FAMILY también escucha la música.)
(Comienzan.)
¿Quién es? ¿Quién va?
¡Vamos!
(Ibuki de OSAKA Ojo Gang va.)
(De pie)
Estaba decidida a terminar la batalla.
Esta podría ser nuestra última oportunidad.
Estaba lista para vencer a
alguien si tenía la oportunidad.
¡Harmz da miedo!
- ¡Espera!
- ¡Vamos!
Intenté mantener la calma...
y mostrar mis movimientos claramente.
¡Vamos!
También incorporé muchas
habilidades en la rutina.
(¡Levantémonos!)
Voy a recuperar la
victoria para nuestro equipo.
Nunca pierdo en freestyle.
(Emocionadas)
Este es mi momento.
Concéntrate. Solo hazlo.
¡Ve por ello!
(Dios mío.)
No estamos al mismo nivel.
Soy la leyenda de la escena de batalla.
Te voy a ganar.
Puedo vencerte fácilmente.
¡Último cambio de sección!
Me encanta. Están muy igualadas.
Oh, Dios mío.
(Batalla de Equipos por Relevos de la
Ronda 3, Batalla 1 contra 1 Simultánea)
- ¡Hazlo!
- ¡Vamos, Minami!
(No podemos perder.)
(¡Vamos, Zari!)
Quien va primero gana.
¡Vamos!
(Minami contra Zari)
Quería hacerlo bien y
enorgullecer al equipo.
No se guarden nada. Dejen todo en la pista.
(Emocionadas)
(Impactadas)
Parece que le falta algo.
(Emocionadas)
(Exclamando)
Para mantenernos en la
batalla y para demostrar que...
merecemos quedarnos,
voy a darlo todo para
no tener remordimientos.
¡Eres asombrosa!
(Emocionadas)
(No podemos perder. ¡Voy a
ondear la bandera del eslogan!)
Solo quería que fuera el
escenario de Ojo Gang de inmediato.
¡Vamos, Minami!
¡Muéstrales!
Las aniquilé.
¡Vamos, Minami!
¡Ve a por ella! ¡Quítale eso de la mano!
(Intentando arrebatar la bandera)
¿Qué está pasando?
(Impactadas)
¡Devuélvemela!
Están desesperadas por ganar.
Jugamos con todo lo
que teníamos en la pista.
¡Batalla terminada!
(¡Se la comió!)
(Impresionadas)
(Aplausos)
¡Bien!
¡Te la comiste!
- Fue una pelea de verdad.
- Una pelea de verdad, sí.
Juez de Batalla Kazukiyo.
¿Qué le pareció la batalla?
Kyoka y Minami la iniciaron...
y tomaron el control total
de la música y la vibra.
Pude sentir a ROYAL FAMILY entrando
como una unidad, no solo individualmente.
La forma en que animaron la atmósfera...
Tengo que decir que me impresionaron.
Siento que para mí, mi
momento favorito de esta batalla,
de todo esto fue...
Me encantó el intercambio
entre Zari y Minami.
Minami, cuando saliste,
no solo pasaste por encima.
Pero la elección de
convertir eso en un ritmo...
fue... Eso es simplemente...
Pero luego Zari, tomando
eso y diciendo: "Espera".
"Vamos a tomar todo el espacio..."
"y llevarlo a otro nivel".
Esto es material de primer nivel.
Realmente un gran trabajo, todas.
- Eso fue genial.
- Cosas geniales.
(Gracias.)
Por favor. Terminemos. Por favor.
Descubramos el resultado de la batalla.
Hicimos nuestro mejor esfuerzo.
Si eso es lo último que hacemos
en el escenario, lo bordamos.
- Lo sé.
- Punto.
Primero, revisemos el resultado...
de Mike Song y Kazukiyo.
Carta abierta.
(No puede ser)
(Por favor.)
Es 1 contra 1.
Ese es nuestro primer voto.
Ese es nuestro primer voto de la noche.
Teníamos un poco de esperanza de no perder.
¿Cuál sería la elección de
los tres jueces de batalla?
Vamos. Verde.
Sigan. Sigan esforzándose.
Carta abierta.
(OSAKA Ojo Gang: 1, ROYAL FAMILY: 4)
(Abrumadas)
(Sintiendo pena)
(ROYAL FAMILY gana la Ronda 3.)
(Bien hecho, Reinas.)
(Abrazándose fuertemente)
(ROYAL FAMILY aprovechó
la última oportunidad.)
(Radiantes de alegría)
Estaba contenta con los resultados.
Solo estaba concentrada
en avanzar, otra ronda.
El marcador actual es 2 a 1.
OSAKA Ojo Gang ganó dos veces.
Si ganan la ronda, su
supervivencia se confirma.
La batalla de eliminación
terminará de inmediato.
Confío en que ROYAL FAMILY
no estará en la eliminación.
- Lo tenemos.
- Vamos.
Honestamente, creo que ya ganamos.
Estamos llenas de confianza.
¿Qué destino les espera a
estos dos crews en la encrucijada?
En adelante, la Ronda 4
será igual que la Ronda 3.
- ¡Vamos!
ROYAL FAMILY irá primera,
y OSAKA Ojo Gang irá segunda.
Vamos.
- Prepárense.
- De acuerdo.
Podemos esperar y escuchar
todo el tiempo que necesitemos.
Si consiguen tres, ganan.
ROYAL FAMILY parece más tensa.
La última, chicas.
Podemos hacerlo.
- A todo o nada.
Me hace querer demostrar a todos...
que somos las mejores.
Démoslo todo.
- Hagámoslo.
- Ganemos esto.
- Ganemos esto. Divirtámonos también.
- Sí.
Aunque vengan a por nosotras,
contraatacaremos con todo lo que tenemos.
Pensé que teníamos que ganar.
- ¡Ojo, Ojo, Ojo Gang!
- ¡Una, dos, tres, ROYAL FAMILY!
- ¡ROYAL FAMILY!
- ¡Vamos, chicas!
- ¡Vamos!
La Batalla de Equipos por
Relevos comenzará ahora.
¡Vamos!
- Suelta el ritmo.
- Vamos, DJ.
(Ronda 4, batalla 2 contra 2,
ROYAL FAMILY va primera.)
Necesitamos escuchar.
- ¿Quién será?
- ¿Dos ases?
Adelante.
Debemos ganar.
¡Vamos!
Tiare y Maiya.
Solo creímos en nosotras mismas.
Podemos hacerlo.
¡Vamos!
Les mostraremos por qué merecemos ganar.
¡Muéstrales!
De nuevo.
De acuerdo.
¡Eh!
¡Abran paso!
Seguían repitiendo los mismos movimientos.
ROYAL FAMILY a menudo usa
movimientos de cadera en sus rutinas.
Claro que puedo con esto.
(Aquí vamos.)
(Mirando fijamente)
Ya no importa.
(Provocando)
¡Punto!
Impecable.
Paren en 5, 4...
En 3, 2, 1.
Se la comió.
Parece que lo tenemos de nuevo.
Eso fue una locura.
Aquí vamos.
Cambio.
Vi bailar a las dos chicas,
y había bastante movimiento de cadera.
Así que decidimos ir por lo sexy.
(Junna y Uwa de OSAKA
Ojo Gang van segundas.)
Son Junna y Uwa.
Junna está aquí.
Lo tenemos.
Les mostramos nuestro movimiento de cadera.
(Todas las miradas sobre ellas)
Aburrido.
Síganos mirando.
Simplemente se sentían
cómodas con nosotras.
Seguramente, no perderíamos.
- ¡Vamos!
- Cuenta atrás.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Cambio de sección.
Me divertí mucho.
Honestamente, creo que ganamos.
(Cambio de sección 2)
- ¿Quién será?
- ¡Vamos, Teesh!
Isla o Teesha.
Estoy lista para ver batallar a Ibuki.
Estoy lista para ver a Kyoka.
(¿Quién se unirá a la Batalla
Simultánea 1 contra 1?)
Sí. Salgan.
(Sorprendidas)
(Kyoka de OSAKA Ojo Gang se adelanta.)
Kyoka, ve.
El otro equipo dudó...
en adelantarse.
Así que decidí ir primera.
Bailé sola durante los
primeros cinco segundos.
(Los jueces se ponen de pie.)
¡Kyoka!
Era Kyoka.
Está haciendo un uno contra
uno con Kyoka. Oh, Dios mío.
Lo siento, pero esos cinco segundos...
fueron suficientes para que yo ganara.
(Isla de ROYAL FAMILY)
Le toca a Isla.
Saben en qué son buenas.
Realmente no me importó.
¡Vamos!
Todavía me siento confiada.
Estaba llena de confianza.
Nadie podía detenerla.
De acuerdo.
Véncela.
Eso es una locura.
Oh, Kyoka.
Kyoka estuvo a la altura de su nombre.
¡Vamos!
Paren.
Isla lo bordó.
Isla.
La energía en el escenario
era simplemente asombrosa.
Sabía que había ganado, obviamente.
¡Vamos, Isla!
- Kyoka es una diosa.
- Cuenta atrás.
Cinco, cuatro, tres, dos, uno.
Última sección, cambio.
(Abrumadas)
- Fueron buenas.
- Se divirtieron.
Saben divertirse.
Sección, cambio.
(La última sección de la
Batalla de Equipos por Relevos)
¿Quién va ahora?
¿Quién es?
Moana fue lo suficientemente
valiente para volver a ir.
Vamos. Vuelve a romperla.
Fue tiempo suficiente para redimirse.
(Puedes hacerlo, Moana.)
Moana de nuevo.
Solo quería redimirme.
Oh, no.
Debí haber ido yo ahora.
Quería hacer la Batalla
Simultánea 1 contra 1.
¿Ibuki?
Vamos, Ibuki.
(¿La líder de OSAKA Ojo Gang,
Ibuki, se unirá a la Ronda 4?)
Era el ritmo perfecto para ella.
Vamos.
(Vamos.)
¿Es popper?
- ¡Vamos!
- Lideraba el escenario.
- De acuerdo.
- Oh, no.
Aprovecha la música, Mo.
Moana, muéstrales.
(Vamos, Moana.)
¡Vamos!
(No puedo creer que pueda hacer eso.)
Rómpela, Moana.
Bien.
¡Vamos!
(Máxima emoción)
Vamos.
- ¿Qué es eso?
- Uwa es buena.
Uwa mostró lo que podía hacer.
Clávalo.
Fue el momento perfecto para ella.
Cuenta atrás. Cinco, cuatro, tres, dos...
Tres, dos, uno.
Batalla terminada.
(Aprobando a ambas)
Te redimiste.
Así que te quiero.
(Riéndose)
(Bien hecho, Uwa.)
Bien hecho.
Bien.
Bien, Uwa.
Eso fue muy bueno.
Ni siquiera...
(Atascadas)
¿Qué se supone que debemos hacer?
Uwa lo hizo bien.
- Muy buena batalla.
- No lo sé.
Ambas fueron buenas.
Arrancaron el escenario.
ROYAL FAMILY estuvo bien.
ROYAL va a ganar.
- ¿Quién crees que ganó?
- Creo que OSAKA Ojo Gang.
Así que OSAKA Ojo Gang.
Debería ser Kyoka.
Creo que ganó ROYAL FAMILY.
¿Qué va a pasar?
Esta es difícil.
Todos están apoyando a ambos crews.
La batalla de los dos crews ha terminado.
Realmente disfrutamos
de esta importante etapa.
No tenemos remordimientos.
Estamos llenas de confianza.
Este no es el final de RF.
Hice lo mejor que pude.
Estoy segura de que ROYAL FAMILY ganará.
ROYAL FAMILY no estará en la eliminación.
¿Creo que fueron Maiya y Tiare?
Esta batalla estuvo llena de energía.
Sentí la pasión. Sentí el hambre.
La... Ya saben...
Se lo comieron todo.
No dejaron ni migajas.
De acuerdo.
En serio. Todos. Todas. Punto.
Cuando Kyoka simplemente salió lista,
"Pam, pam". Yo estaba como...
Desde el principio, y
siento que eso es de nuevo...
Simplemente crudo. Súper crudo.
Y luego Isla empezó como...
Cuando empezaste a darle a eso,
y a mostrar todo tipo de armas diferentes,
fue realmente genial...
ver a dos tipos diferentes
de maestros enfrentándose.
Muy, muy genial.
Uwa.
Uwa con los golpes...
Haciendo popping como...
(La genio del popping)
Esto es realmente interesante.
Nuevas armas se están
mostrando en estas batallas.
Esa fue su ronda.
(Agradecidas)
Siento que RF tiene esos puntos.
- Creo que ganó OSAKA Ojo Gang.
- Sí.
OSAKA Ojo Gang estuvo genial hoy.
Aunque ROYAL FAMILY
gane, necesitan una victoria más.
Tendrán que bailar de nuevo.
Será difícil.
Ahora,
verificaremos el resultado
de la Ronda Cuatro.
Por favor.
Abrácense, chicas. Abrácense.
Jueces de Batalla, abran...
- No puedo ver esto.
- Por favor.
Sus tarjetas.
(Ashley y Back Koo Young
eligen ROYAL FAMILY.)
(Kazukiyo elige OSAKA Ojo Gang.)
(Exclamando)
Oh, Dios mío.
Sus tarjetas.
(Ashley y Back Koo Young
eligen ROYAL FAMILY.)
(Kazukiyo elige OSAKA Ojo Gang.)
Con un marcador de 4 a 1,
ROYAL FAMILY gana.
(Batalla de Eliminación)
(Ganamos.)
- Una más.
- Estaba contenta con el resultado.
Solo estaba más concentrada
en pasar a otra ronda, y...
conseguir otra victoria.
No puede ser. Esto está mal.
Lo odio. Mi corazón está como...
Honestamente, no tenemos nada que perder.
La ronda final de la
Batalla de Eliminación es...
la Batalla de Líderes.
Todos están con nosotras.
Lo tenemos.
¡Vamos, Ibuki!
(Nerviosa)
- Puedes hacerlo.
- Relájate.
Es Ibuki.
Ibuki, está bien. Ibuki, puedes hacerlo.
¿Debería decir presión? ¿Carga?
Es diferente. El nivel de presión...
Está bien.
Creo que fue cuando
me sentí más débil aquí.
Sin embargo, como líder,
era hora de demostrar lo que valía.
Debe estar bajo tanta presión como líder.
Aun así, Ibuki es fuerte.
(Reúnanse.)
Recompónganse para la batalla.
Está bien. Puedes hacerlo.
Sin embargo, como siempre,
como OSAKA Ojo Gang,
éramos un crew poderoso.
Clávalo.
Déjalas boquiabiertas.
Muéstrales la diferencia.
Ganaré sí o sí por mis compañeras.
Simplemente arrásalas.
Tu familia está contigo.
Teesha es fuerte.
Nuestro vínculo es fuerte.
- Sientan nuestra energía.
- Sí.
- Estoy confiada.
Definitivamente quería
ganar para mi equipo,
y obviamente, mis chicas contaban conmigo.
Muéstrales quién es la reina.
Ibuki es una campeona mundial de batallas.
Pero la aniquilaré en el escenario.
- ¡Vamos!
- Ibuki.
Mundo de Street Woman Fighter.
La última batalla a todo
o nada de los dos crews...
para la primera eliminación comenzará.
¡Vamos!
Vamos.
¿Están listos?
Lucha.
Voy a ganar sí o sí.
Realmente no me siento intimidada.
(Ibuki de OSAKA Ojo Gang va primera.)
Empecemos.
(Calentando)
¡Vamos!
Sabía que Ibuki era buena.
Eso es una locura.
De acuerdo.
Oh, Dios mío.
(Emocionadas)
Estaba en mi modo de batalla.
(Eso es.)
¡Vamos!
¡Vamos, Ibuki!
Ve.
¡Vamos!
Cuenta atrás. Cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
Cambio.
Estaba segura de que iba a ganar.
(Teesha de ROYAL FAMILY es la siguiente.)
Es mi momento.
Mi nivel es diferente.
Me la voy a comer.
Es increíblemente fuerte.
(¡Ahí va mi líder!)
¿Eso es todo lo que tienes?
Es muy fuerte.
Vamos, nuestra T.
¡Vamos, nuestra T!
- Muy bien.
- Eso es bueno.
Fue una locura.
(Asustada)
¿Qué está haciendo?
Cuenta atrás. Cinco,
cuatro, tres, dos, uno.
Batalla terminada.
(Termina la Ronda 5 de la Batalla
de Eliminación, Batalla de Líderes.)
(Ovación de pie)
Buen trabajo, chicas.
Literalmente se comieron
el escenario. Punto.
Estaba dando musicalidad y fuerza.
Buen trabajo.
- No lo sé.
- Es difícil.
(También poniéndose nerviosa)
El resultado de esta batalla...
determinará un crew...
que tendrá que dejar Street Woman Fighter.
Juez de Batalla Back Koo Young.
¿Qué pensaste de esta batalla?
Cuando estuve en "Street Man Fighter",
tuve la experiencia de participar
en la Batalla de Líderes...
y fui responsable del destino de mi equipo.
Soy muy consciente de
cuánto las agobia eso...
y la presión que conlleva.
A pesar de todo eso,
la energía, la técnica y la musicalidad.
Ustedes mostraron todo eso.
Ambas batallaron...
sin ceder ni un milímetro.
Ustedes tienen fuerzas tan diferentes.
Creo que en esta batalla,
pura y dura, fuerza y poder,
versus tecnicidad, musicalidad, el flow...
No es fácil mostrar quién eres...
cuando bailas bajo presión.
Ambas superaron eso...
y mostraron su baile.
Pensé que eso fue genial.
Es muy difícil para mí...
tomar la decisión.
(Gracias.)
Nunca se sabe.
De hecho, creo que RF lo tiene.
Creo que Ibuki ganó con seguridad.
Ahora comprobaremos
el resultado de la batalla.
Cuando me uní a World
of Street Woman Fighter,
estaba aquí para ganar.
No quiero perder aquí.
Me siento segura de que...
ROYAL FAMILY no estará en la eliminación.
Jueces de Batalla.
(Nerviosas)
(Curiosas)
Abran sus tarjetas.
(Suspirando)
¿Quién será el primer
crew en ser eliminado?
Ahora comprobaremos
el resultado de la batalla.
Cuando me uní a World
of Street Woman Fighter,
estaba aquí para ganar.
No quiero perder aquí.
Me siento segura de que...
ROYAL FAMILY no estará en la eliminación.
Jueces de Batalla.
(Nerviosas)
(Curiosas)
(Por favor)
Abran sus tarjetas.
(Suspirando)
(Ronda 5 Batalla de Líderes,
Ibuki de OSAKA Ojo Gang gana.)
(Palmeando)
(El resultado final
de la Batalla de
Eliminación, OSAKA Ojo
Gang 3, ROYAL FAMILY 2)
(Asintiendo)
(Oh, Dios mío)
Qué pena, chicas.
Todas están llorando. Oh, no.
Ambas están llorando.
(Ibuki está abrumada y
no puede parar de llorar.)
(ROYAL FAMILY fue eliminada
después de la feroz batalla.)
(Bien hecho, a todas.)
¡Vamos, Teesha!
(Abrumada)
No.
Creo que esa batalla...
realmente puso a prueba el trabajo
en equipo de OSAKA Ojo Gang.
Y creo que superamos...
la crisis más grande.
Lo bordaste.
En todos los desafíos,
se representaron tan bien.
Y dentro de 10 años, 15 años,
lo que perdurará será hacer
cosas de las que estés orgulloso...
con gente con la que
disfrutes pasar tiempo.
Mucho amor y respeto a ROYAL FAMILY.
Ya sé que son...
sinónimo de grandeza.
Para ser honesta, esto es bastante salvaje.
Gracias por la oportunidad.
Gracias a todos los que nos apoyaron.
Nuestras familias en casa.
Así que, sí. Muchas gracias.
(Aplausos para ROYAL FAMILY,
que dio lo mejor hasta el final)
Paz.
(Es hora de despedirse de las
colegas que lucharon ferozmente)
(Bien hecho.)
Sabes que te quiero, ¿verdad?
Probablemente la mejor experiencia.
- Los equipos se lo pasaron muy bien.
- Hola. Me encanta tu sombrero.
Definitivamente ha sido
una gran experiencia...
y un viaje estar en el programa.
Estoy muy agradecida de haber
conocido a muchos de los bailarines...
aquí en el programa.
Nunca pensé que
llegaría a bailar con ellos.
Esa es probablemente mi
parte favorita de este viaje.
Este no es el final de RF.
Y la vida sigue para nosotras.
Y simplemente pasamos
al siguiente proyecto.
(Por muy triste que sea esta despedida,)
(apoyaremos a ROYAL
FAMILY, que brillará aún más.)
Las quiero, chicas. Gracias.
Hola, bailarinas de World
of Street Woman Fighter.
Soy Jennie.
Y tengo una misión especial para ustedes.
La icónica Misión Mega Crew.
(La firma de la serie "Street
Woman Fighter", Misión Mega Crew)
Pero esta vez, está en otro nivel.
Regresarán a sus países de origen...
y crearán una actuación que muestre
la verdadera identidad de su nación.
Esto no es solo bailar.
Es contar la historia de tu país al máximo.
Y tengo una misión especial para ustedes.
Debe incluir al menos 20 segundos...
de la sección de desafío de ángulo alto.
Una batalla de actuación a gran escala...
creada en todo el mundo
en nombre de sus países.
Los votos para la Misión
Mega Crew se contarán...
en el canal oficial de World of
Street Woman Fighter, The CHOOM.
Voten por la Misión Mega Crew ahora.
Vamos de compras por
algo de comida coreana.
¿Tienen semillas de sésamo enteras?
¿Tienen huevos?
(Delicioso)
(De compras...)
(como locas)
No tenemos dinero.
(Cuidado con la indulgencia.)
(AG SQUAD experimenta Corea.)
(Lo tuyo es mío.)
(Lo siento, hermana.)
- APT
(RHTokyo en el sauna)
(¡Oh, qué calor!)
(Acostumbrándose a la
diferencia de temperatura coreana)
(Volando)
(Mientras tanto, ¿a dónde fue BUMSUP?)
Todas son unas lloronas.
(Explosión de preguntas)
(Déjame ver.)
(¿Qué pasará con BUMSUP?)
Chicas de fiesta. Me encanta nadar.
(Una fiesta especial en la piscina
para los crews que sobrevivieron)
(Divirtámonos.)
(Felices)
(Comida de fiesta lujosa)
(¿De verdad?)
(Aparece Jennie.)
Era Jennie.
¿Es Jennie? ¿Estás segura
de que esto es correcto?
Oh, Dios mío. Nos va a
decir la próxima misión.
Regresarán a sus países de origen...
y crearán una actuación que
muestre la verdadera identidad...
de su nación.
Volverán a sus países.
Sabía que teníamos que
representar a nuestros países.
La historia del país al máximo.
Buenos días, chicos. Es...
una semana antes de que
grabemos nuestra Misión Mega Crew.
Estoy aquí en Gold Coast buscando...
lugares para nuestra intro y outro.
(Ubicación a escala global)
Tokio es conocido...
por Shibuya Scramble.
Estamos grabando en
la plataforma del metro.
(Aparecen todos los residentes de Tokio.)
(¡Eres el mejor, padre!)
(La filmación de la Misión Mega
Crew continúa en la sala de juegos.)
No necesitas ver la cámara.
(La bailarina especial a escala global)
(¿La bailarina especial de BUMSUP?)
(Es la ganadora de
"Street Woman Fighter 2",)
(la líder de BEBE, Bada.)
(Estoy aquí...)
(para apoyarlas.)
(Los equipos de "Street Woman Fighter
1" y "Street Woman Fighter 2" se unen.)
Es la actriz Roh Yoon Seo.
(Mi amiga)
Es un honor unirme a un
proyecto tan maravilloso.
(Encantada de conocerte.)
(BUMSUP con una alineación fuerte)
(OSAKA Ojo Gang está practicando.)
Hola.
(TWICE está aquí.)
(Momo de TWICE está aquí para apoyarlas.)
(Las integrantes de TWICE
están aquí para ayudar.)
(Momo, Sana, Jeongyeon, Jihyo de TWICE)
Aquí es bastante profundo.
(Se abre la clase de
coreografía de la señorita Kyoka.)
(Dúo de las hermanas Hana y Momo)
(Ojo y TWICE, ¡vamos!)
Hoy, estamos filmando
la sección de la serpiente.
(Una serpiente trabaja
en armonía con Danica.)
En la playa, vamos a filmar...
nuestra sección de viaje aborigen.
Vamos. Cinco, seis, siete, corta.
Ahora mismo, estamos haciendo
un video conceptual de baile.
Simplemente pensé: "¿Qué tan
genial sería si reveláramos a Miyu?"
Esta niña de Indonesia...
que es una bailarina de hip-hop increíble.
(Miyu)
Lo edité y dirigí e hice todo eso.
Tengo mucha confianza.
Solo me falta un clip,
y estoy que me da algo.
Vamos a ganar.
No puedo esperar a que la gente sea testigo
de lo geniales que son estos bailes.
(Se acerca la filmación de
la Misión Mega Crew global.)
Subtítulos NO oficiales.
*Subbed Spanish sarangesp.net*